В эфире программы «60 минут» по горячим садам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
И так новые подробности массированного ракетного
залпа по украинской инфраструктуре,
который в Минобороны назвали ударом в возмездие
за Церакт Брянской области.
Спикер в ВВС Украина Игнат насчитал суммарно
81 российского ракета, в том числе 6 гиберзвуковых кинжалов,
которые за секунду способны преодолеть более трех километров.
Игнат пожаловался, что украине нечем
спевать стремительные кинжалы.
Непомощники в этом охвалённо-американские петриоты скрипят зубами,
т.к. признал представитель Белого дома Кирби.
Крылатые ракеты и дроны ставят американскую ПВО в тупик,
а русские применяют для ударов именно их.
На этом фоне Financial Times репортует, что Украина предположительна.
Уже получила один из двух комплексов ПВО Петриот,
который обещали ей в США и Германии,
но от российских ракет, они комплексы, как мы уже поняли, не защищают.
Как сообщили в Миноборону России, высокоточным оружием большой дальности были уничтожены
места базирования ударных беспилотников в ССУ, сорваны поставки западного оружия
по железной дороге и выведены из строя завода, на которых ремонтировалась военная
техника и производились боеприпасы. Традиционно прожиные объекты украинской
энергетической инфраструктуры целями стали как крупные электростанции, так и
подстанции по всей стране. В Киеве прямое попадание по ТЭЦ №5. После пожара в машинном
отделении повреждения нескольких котлов заработает она очень нескоро.
Внадцать взрывов Харькове город был полностью обесточен, в Житомире. После удары по подстанции без
света остались 150 тысяч человек. В Днепропетровской области поражена хриворожская ТЭЦ. Это вызвало
проблема железнодорожных сообщений.
Удары практически во всех остальных областях Украины
Одесской, Волынской, Николаевской, Ивана Франковской, Хмельницкой,
Тернопольской, Полтавской и Львовской областях.
На Западе считают, что Путин таким образом демонстрирует,
что может ударить по абсолютно любому объекту на территории
Украины и признают тракетно-обстрелы приносить такие свои плоды.
Украинская экономика дышит наладан и все сильнее и сильнее
зависит от западной помощи.
Украина под огнем грохот войны отдаётся эхом в Киеве
и в городах по всей стране, когда Россия выпускает новую
интенсивную волну ракетных ударов.
Некоторые из них вдали от линии фронта.
Смертоносный залп мощнейший за последние недели отключает
отопление и электричество.
Спикера российского министра обороны называет это актом
возмездия по украинской инфраструктуре в ответ на то,
что он называет террористической атакой на российскую
территорию на прошлой неделе рядом с украинской границей.
«Похоже, что Россия вновь наносит удары по энергетической
инфраструктуре.
И вот, киевская теплоэлектростанция, которая была брожена
прошлой ночью, вы видите какие-то обрадрушения, повсеместные
отчеты об отключении света по стране».
Ночью Россия выпустил азал-прокет по всей Украине, электричество
отключено.
Это самая масштабная бомбардировка, которую мы видели примерно
за месяц.
Русские нанесли удар по нескольким основным городам, в том числе по столице Киеву,
вдали от линии фронта.
Эта фотография российских ракет, поднимающихся в небо в предросветные часы.
Украинские военные говорят, что суммарно российские военные выпустили более 80 ракет.
Энергетическая инфраструктура, как становится ясно, была одной из целей этих ударов.
И этот тренд, который мы наблюдаем уже в течение месяцев,
Россия, очевидно, хочет отключить электричество в этой стране.
Например, здесь, в Киеве, пропало 15% электроэнергии.
В другом городе, Житомире, около 150 тысяч человек без света.
Уда пришлись эти удары, и почему Россия выбрала именно эти цели?
Удары на самом деле были нанесены по всей Украине.
Вы можете видеть от Львова на Западе до Харькова на Северо-Востоке
и на югде Одессы.
Плюс к этому, разумеется, столица Киев.
Все эти места критически важны с точки зрения украинской экономики.
во многих из них нет военных объектов, но сам факт удара
по ним указывает, что российская стратегия поражает все объекты
гражданской инфраструктуры, по которым они могут ударить.
Я помню, как находиться в Львове считалось безопасным.
Этот населённый пункт считался безопасным местом.
Зачем Россия ударила по ним?
Обратите внимание, насколько Львов близок к польской границе.
Львов — главный маршрут снабжения для огромного количества оружия,
которое НАТ и США поставляют украинцам,
и они подсыпаются к украински.
Так что это в каком-то смысле предупреждение Украине,
что ее цепочка поставок может быть поражена русскими.
И Львов, конечно, находится в самом центре Эдуарона.
Система ПВЛО Петриот, в самом деле, предназначена для борьбы с баллистическими ракетами.
Она не эффективна против крылатых ракет,
и она, безусловно, не будет эффективна против беспилотников.
Так что едва ли, можно сказать, будь у них эти петриоты,
это серьёзно изменило бы ситуацию в случае с такими обстрелами,
потому что тут были в основном крылатые ракеты.
Это латерия! Это латерия, потому что ракета может прилететь в любой момент,
в любое место, в любой дом, в любое предприятие.
Я первый раз тут вижу то, что было на изображениях.
Так это выглядит.
Мы посетили другую фабрику, ведь Чеслава, она ещё работает,
но борется с последствиями российских ударов
по украинской энергетической системе.
«Свет отключается каждый раз, когда у нас воздушная
тревога, потому что в последние месяцы, во время воздушных
тревог энергетические компании отключают все электричество.
И это происходит непредсказуемо.
Каждый раз, когда это происходит, мы теряем около 40-50 тысяч
евро в минуту.
Металл внутри нельзя охлаждать.
Когда это происходит, он трескается и ломается».
Не единственная проблема, с которой тут сталкиваются.
Украинские компании, которые функционируют,
вопреки всем ожиданиям, обнаруживают,
что многие клиенты в Европе не хотят с ними работать.
Они боятся, что война помешает их украинским поставщикам передать продукцию.
Конечно же, все устали.
И иногда хочется просто закрыть глаза
и представить, что все это было просто страшным сном.
Но мы, конечно, держим глаза открытыми и продолжаем сражаться.
Каждый сражается на своем месте.
Моя работа убедится, что заводы работают, и люди получают зарплату.
Я могу помочь солдатам, я могу купить им снаряжение.
Но не каждый бизнес может справиться с такими ударами.
Вячеслав рассказал нам, что по меньшей мере четверть его конкурентов ушла из дела.
И Банайкрутства продолжаются при всей показной стойкости.
Украинская экономика по-прежнему в свободном падении,
делая страну и ее армию еще более зависимой от международной поддержки.
Секретарь совета безопасности обороны Украины и Данилов
тот самый, который грозил и уничтожит Россию за 3 месяца
внезапно обнаружил, что многие украинцы хотят садиться
и договариваться с Россией.
Причем не только жители восточных регионов, но и
Западной Украины, и это, по его словам, очень опасная
тенденция.
В общем, украинская зрада приобретает самые причудливые
формы и на банку этим уже недовольна, ведь в концепцию
войны до последнего, справжнего патриота никто в итоге не отменял.
Более того, Данилов уже честный и без стыда говорит, что солдаты в ССУ погибают не за
Украину. Солдаты в ССУ погибают за страны НАТО, за Польшу погибают, за Прибалтику,
погибают за Францию и Германию. Это не шутка, это его официальное заявление.
При этом те, украинского мобилизовали сейчас в абсолютном большинстве, в армии не служили
но командование ВСУ, чтобы сберечь для весеннего наступления более или менее
подготовленных боевиков, бросают в бой только что от пломленных украинцев сразу в Артемовск.
А так как срок жизни на передовой для них один день, то украинцы приходится ловить все
больше и чаще. Вот так выглядит последняя бандэровская дорога жизни соединяющая Артемовск
с другими еще оккупированными нацистами территориями Донбасса. На кадрах видно,
что дорога на часов яр под огнем нашей артиллерии все больше превращается для украинских боевиков дорогу смерть
не случайно сами украинские солдаты сравнивают все происходящее с лавайским коглом
хотя масштабы их потерь здесь конечно совсем другие
директор цРУ Валим Бёрдс на слушаниях в Синаи Сыша заявил что Россия будет наступать и добиваться
тактических успехов на поле боя в ближайшие полгода этот период по словам Бёрдса станет самым
критичным, за всё время конфликты на Украине.
Что в Артёмовске?
Прямо сейчас.
Смотрим.
На границе Бахмута украинские солдаты стреляют из своих гаубиц.
Десятками снарядов весь день они бьют по российским войскам,
находящимся в сотни метров от их позиций.
Наша задача на сегодня – это не дать противнику,
окружить Бахмут, и не только мы, но и вся артиллерия
и сделать всё возможное, чтобы не дать противнику полностью окружить нас.
Во вчерашнем бою мы потеряли нашего командира, героя Украины,
посвятившего всю свою жизнь борьбе с российскими акупантами.
Но несмотря на их дрошливость, украинские силы отступают.
К Западу от Бахмута, на дороге ведущей к Часову Яру,
единственный, пока ещё удерживаемый украинцами, солдаты собираются на фронт.
«Никто не знает, куда именно мы направляемся. Это тайна.
Мы, пехота, узнаем о месте по прибытию.
Это вопрос безопасности, и это нормально.
Бывали случаи, когда солдат звонил своей жене, а враг перехватывал звонок.
Так что я думаю хорошо, что мы не знаем, кто куда едем».
Битва забахмут стала одной из самых долгих и разрушительных битв этой войны.
«На фотографиях, напоминающих кадры Первой мировой войны,
Украинская пехота находится в траншеях, выкопанных вокруг города.
Брони-транспортеры подводят свеженьких украинских военных на Восточный фронт.
Последствия этой войны видны на лицах людей, защищающих свою землю.
Все похоже на то, что русские контролируют восточную сторону города, а украинцы левую.
Но суть в том, что дорога 504 единственная, по которой можно въехать и выехать из Бахмута.
Именно ее используют украинцы для пополнения запаса.
Однако это стало затруднительно последнее время.
Так что, предстоящие два-три дня станут решающими.
«Украинские силы несут ужасные потери, но продолжают защищать город».
«Они наседают, потому что взятие Бахмута принципиально для них.
А для нас дело принципа — это защитить его. Это не просто город, это символ. Форт Бахмут».
«Украинские войска обустраивают ещё одну линию обороны восточней города.
Президент Зеленский собирается направить туда подкрепление.
однако военные чины задаются вопросом.
Стоит ли тратить на такой стратегический незначительный город столько крови и средств?
Мы встретились с Бадди, и он только что вернулся с фронта.
Там тяжко, очень тяжко, много потерь, но без них не победить.
По мере того, как украинцы продолжают платить высочайшую цену,
президент Зеленский заявил, что собирается и дальше оборонять бахмут вне зависимости от цены.
Другие же в том числе, и другие страны вроде США и Великобритании говорят,
«Эй, Украина, послушай, эта битва не стоит тех потерь, что ты несёшь».
Но украинцы считают, что Россия в этой битве тратит боеприпасы, бойцов и всё,
что только можно, ради взятия этого города. И они надеются, что у России просто закончатся
боеприпасы, закончатся военные резервы. Однако западные военные чиновники говорят,
что всё это ждёт именно Украину. И если всё же грядёт весеннее наступление,
о котором все много говорят, то Украине потребуется как можно больше людей, бойцов и оружия.
И, возможно, все же, Бахмуд – не лучшее место, чтобы тратить все это.
Теперь про неприятное для США китайского лидера Сидзенпина переизбрали председателям КНР на третий срок.
2952 депутата китайского парламента приняли решение едя на гласный си.
Первым китайским лидером, занявшим эту должность третий раз подряд, в 18-м году в конституцию внесли поправки, снявшие ограничения в два срок,
так что СИ может пойдет и на четвертый, даже на пятый срок, но это мы узнаем только в 28-м году.
Путин уже поздравил своего коллегу с переизбранением один из первых.
Но в Европе продолжается эпопея с предом силой кабыла
про дух украинских водолазов, которые заложили сразу 500 килограммов взрывчатки
си-4 под трубы Северных поток. Сегодня немецкие пропагандисты из Даня Шпигель
вышли на след той самой знаменитой яхты, которую немецкое следствие считает связанной стирактом.
Вот она чудесная на вашем экране. Проголочная яхта называется Андромедой в Германии
из подачи Вашингтона на полном-полном серьезе, считают, что именно на ней перевозили полтонны взрывчатки
6 человек команды, а это еще примерно 400 килограммов и неустановленное количество баллонов с гелиево-кислородной смесью для дайверов.
Также, по информации Шпигель, взрывная регата Андромеда началась в порту города Ростака.
Затем судность сделала остановку в небольшом порту на острове Орюген.
Нашли даже компанию, которая владеет этой яхтой, однако ее представители пока отказываются давать комментарии об арендаторах.
Ты зачем комментарии?
Тайный украинский водолаз-супермен.
Их было несколько, наверняка использовали фальшивые документы.
В общем, про американских улик становится все больше.
Дело за малым, осталось найти подозреваемых в ходе расследования по возможности не выйти на самих же себя.
Кстати, художественную оценку драматургическому шедевру журналистов дал Дмитрия Медведев, который назвал его сетата «Низкорейтинговой шнягой» в категории «Б».
С этим утверждением согласны самые простые немцы.
До сих пор не ясно, кто на самом деле стоит за нападением на северные потоки.
Однако многое прояснилось.
Например, то, что эта лодка, возможно, во многом связана с этим.
Группа прибывает с 6 сентября из немецкого ростока.
Следователи предполагают, что взрывчатку на порт доставили в Белом Фургоне.
Здесь, на этой пристане, для яхт Хайдюн лодку сдают в аренду.
Судя по всему, именно эту яхту тут можно увидеть на этом видео.
15-метровая яхта, модели Бавария Круизер — 50. Вмещает до 11 человек в пяти каютах.
Название лодки Андромеда. Она арендована в компании на острове Рюгин.
Нахв.
Вы пытаемся спросить?
Добрый день.
Пару комментариев.
Без комментариев. Мы не должны предоставлять никакой информации.
Вы знаете, о чем идет речь?
Да, мы знаем. Мы не должны предоставлять никакой информации в ходе продолжающегося следствия.
Полиция уже связывалась с вами?
Да, именно поэтому у нас есть инструкция не предоставлять никакой информации.
Вы вообще не имеете права ничего говорить?
Нет.
Личности шести подозреваемых остаются нераскрытыми.
Однако они оставили следы.
Предположительно копии паспортов были сделаны для аренды лодки.
Во всяком случае, следователям уже известно о двух профессионально подделанных паспортах.
В каких странах эти паспорта были сделаны, пока так же остается неясным.
Остается неясным. Однако это неподельные российские, украинские или немецкие паспорта.
Но всё было оплачено.
Конечно, в противном случае они бы не получили лодку.
Не получили бы точно, а для чего-то подобного нужна определённая лицензия для плавания.
Да.
Сообщается, что позже лодка Андромеда была обнаружена у побережья Германии.
Изначально, согласно нескольким источникам,
Прошурут лодки, пролегал через порт Вик, на Рюгине.
Начальник порта Вик сегодня подтвердил,
что лодка находилась у них три недели назад.
Больше он не может ничего сказать.
Наконец, лодку снова обнаружили у берегов Датского острова Кристиансон.
Это небольшой остров к востоку от Барнхольма,
примыкающий непосредственно к одному из двух трубопароводов.
Сообщается, что в конечном итоге лодку вернули неочищенной.
Почему остается неясным?
Специалисты-криминалисты обнаружили на столе в каюте яхты следы взрывчатки.
Многие вопросы, касающиеся этого преступления, остаются без ответа.
Я думаю, что это был неудачный обман или маневр, чтобы отвлечь внимание всего мира.
Мы должны помнить, что такую операцию настолько сложно выполнить, что вам нужны точно и навигационные карты,
вам нужны навыки, чтобы погружаться очень-очень глубоко,
Нам нужны эти специальные, очень специальные взрывчатые
вещества, которые могут работать под водой.
Это очень дорого, и мы говорим о сотнях килограммов.
Так что это не какая-то маленькая бомба, которую кто-то
сделал дома.
Расследование тоже чисто полицейское.
Кто, был, где именно.
Эти люди должны были быть в некоторых отелях.
Они могли быть сняты на камеру, поели где-то и поехали.
Но вот вопрос.
Это действительно имеет отношение к этому делу.
Я предполагаю, что эти взрывчатые вещества были заложены задолго до этого.
И нужно было просто подорвать их издалека.
К Украине это не имеет никакого отношения.
Это было в самом начале войны, и украинцы никогда бы не рискнули своими отношениями
с Германией, с Европой, если бы такая операция сорвалась.
А это всегда может случиться.
На мой взгляд, это должен быть государственный деятель.
Был очень опытным государственным деателем.
А, возможно, это планировалось перед войной как часть экстренных операций,
которую можно было бы провести очень и очень быстро в случае такой войны.
Совершенно несерьезным назвал байдановский проект бюджет США на 2024 год
спикер-палаты представителей Кевин Маккарте.
Республиканец у себя в Твиттере написал, что администрация Сону Вуджо
предлагают вести новые налоги на триллионы долларов и заплатят их за счет более высоких затрат,
не только богачи, налоговая бремя которых возрастет до 25 процентов.
В проекте предусмотрены соответствующие нормы, но и рядовые граждане.
А потому конгрессмен указывает президенту, что у Вашингтона проблема не с доходами,
у Вашингтона проблема с расходами национального бюджета.
Республикальная партия имеет большинство в палате представителей конгрессой без задобрения.
Палат в бюджет не может быть преня.
Основные пренья идут вокруг увеличения на 3,2% расходов на оборону.
В проекте документа значится цифрово 842 миллиарда долларов.
Республиканец не подкупает тот факт, что Украину в следующем году
собираются обделить.
На поддержку кейфского режима выделяют сущие копейки всего 6 миллиардов долларов.
В прошлом году было тринадцать с половиной миллиардов,
в этом году эту сумму увеличили почти до сорока пяти,
так что сокращение более, чем существо.
К тому же, это деньги не только для Украины, но и для союзников Панаты,
и иных стран партнеров США в Европе.
Все равно противники проекта бюджета заявляют,
что США снова наступают на афганские грабли,
поставляя кейву оружие и наличность.
Именно так, деньги Зеленскому привозят на самолетых ящиками,
поскольку Украина, как и Афганистан, не смогла развить
надежную прозрачную банковскую систему.
Если сотен купюра весит грамм, то миллион долларов
– это 10 килограммов, а миллиард – это 10 тонн.
Представляете, сколько нужно рейсов?
При этом на что тратиться?
Американский кэш не отследить, а республиканцы продолжают
настаивать на том, что следить нужно за каждым пением или
полностью прекратить спонсировать кейф.
Сам Байден при этом открыто выступил против Трампа, на пиар мероприятии, в штате Филадельфи.
Пока еще не кандидат Байден назвал своего предшественника будущим президентом Америки,
а после сразу сказал «боже, нас упаси» и перекрестился.
Но гораздо больше внимания в СМИУ достойлась очередная оговорка президента Америки.
Рассуждая прекрасные экономики, США Джо снова запутался в словах, запнулся, в общем, смотреть.
Президент США Джо Байден добивается рекордного уровня военных
расходов на следующий год, ориентированных на противодействие Китаю и Россия.
Согласно бюджетному предложению, опубликованному в четверг
администрация Байдена просит 842 миллиарда долларов
США для Министерства обороны на 3,2% больше, чем в 2023 году.
Эти средства будут также использованы для модернизации американского
потенциала ядерного сдерживания.
Пойдут на поддержку в ССУ и борьбу с российскими киберугрозами.
Эти военные расходы станут частью бюджетного предложения
на 6,8 трлн долларов, которое направлено на сокращение
дефицита и повышение налогов для богатых.
«Сто семьдесят миллиардов долларов на вооружение,
закупки и сто сорок пять миллиардов на научно-исследовательские
и опытно-конструкторские работы.
Китай также увеличит расходы на 7,2%, а впереди в прошлогодний
рост быстрее, чем они прогнозировали.
Если вы посмотрите на Китай, на марш, у которого для
примера военный флот составляет 350 кораблей по сравнению
с нашими, в уме, сотнями 90 кораблями, вы увидите движение
Китая, вызовы в России, и Иран движется к ядерному
оружию, у кемчины на уже есть арсенал.
Вы часто слышите о поразительной неэффективности государственных
расходов, в частности, в сфере обороны, правильно
или мы расходуем деньги?
Нужны надводные дроны, которые уже с успехом показали себя
на Украине и также подводные дроны.
И, наконец, как адмирал, я должен сказать,
что у вас должен быть деспособный глобальный флот.
Когда вы соединяете эти кусочки воедино,
получается цельная картина.
Многие республиканцы говорят, что, по крайней мере,
мы будем внимательно следить за каждой копейкой.
Другие заходят так далеко, что говорят, может быть, нам вообще не стоит давать им деньги, расставляя приоритеты.
Как вы думаете, к чему это приведет?
Что ж я думаю, они принимают желаемое за действительное, говоря, что мы будем следить за каждым пени.
Мне неприятно сравнивать Украину с Афганистаном в течение последних 20 лет, но, к сожалению, я думаю, что именно к этому мы и направляемся.
Когда вы предоставляете 110 миллиардов долларов на оборудование механизмы помощь, вы должны предоставить американских специалистов для управления, поддержания этой цепочки и поставок.
Я думаю, мы увидим обычные силы на местах, проблема в том, что как и в Афганистане, на Украине нет традиционной банковской системы.
Мы не можем отправлять средства в электронном виде, чтобы следить за ними.
К сожалению, в конечном итоге мы отправляем подоны с наличными, у нас нет возможности отследить эти деньги.
Это был тяжелый урок, который мы усвоили в Афганистане.
И мы снова ошибаемся, когда дело доходит до Украины, просто отправляя деньги туда.
Мы знаем, что у нас ведущая экономика в мире, у нас лучшие в мире дороги, мосты, аэропорты.
если бы мы, когда мы снова стали ведущими в мире.
Ну и пока Байден пытается, как вы только что видели,
выговорить, что Америка еще ого-го и статус незаменимой сверхдержавы не аспарим,
что, конечно же, давным-давно не так, Вашингтона угрожает другая напасть.
По Америке может ударить тунгусский метеорит.
Новую угрозу в Земле обнаружили в NASA.
шансы удара по космическим меркам действительно велики 1 к 560 по размерам
и второй сравним с Пизанской башней упасть на землю он должен 14 февраля
2046 года в случае катастрофы удар накроет Америку от западного до
восточного побережья разрушив Лос Анджелес полностью истерев с лица
земли вошел в тон. с другой стороны это может быть очередным фокусом от нас и
по выбиванию денег, сейчас весь бюджет уходит на Украину, а теперь еще уходит на Грузию.
Детбеллистские протесты против закона об анаагентах вылились в антироссийские акции. На площади,
перед парламентом сожгли перевернутый трикалор. Зато флаги Украины, Грузии в почете. Демонстранты
смотреть размахивали имя и выкрикивали лозунги украинских националистов. В итоге Грузинские
Если власти прогнулись подзап, то быстро удовлетворили
все требования протестующих, в том числе отозвали законы
бы на агентах и отпустили задержанных на мить.
Но, как и следовало ожидать, же с доброй волей оппозиция
не оценила и теперь бунтующие, как и во время евромайдана,
требуют отставки властей и досрочных выборов.
В общем, почуяли слабину.
В толпе парламента протестующие скандировали сухом и сухом
требует окончательно решить обхаски вопрос и силой подавить в Митежной
Республике, как это было с Донбассом. То есть недовольство с законом это
ширма для Прозападной оппозиции. Реальная цель — попытаться втянуть Грузию в войну с Россией.
Грузины в Тбилиси заставили партию власти отозвать закон о инагентах,
который возмутил общество, но точку на этом протестующие не ставят.
Под европейскими и украинскими флагами Грузийный причат не от российскому закону.
Мы протестуем против правительства, которое является российской марионеткой.
Мы больше не боимся.
Мы больше не боимся. Мы не можем позволить в своей стране стать пророссийской.
У нас нет другого выбора. Или демократическая Грузия, или не станет Грузией вообще.
Украинский гимн и флаг для грузинов сейчас становятся
таким же символом, как европейские.
На счете силовиков наплеивают сердца и флаги, украинские
и грузинские.
В силовиков летят коктейль с воспламеняющимся смесьем,
переворачивают и поджигают полицейские машины.
Та у так же, как и в украинской революции достоинства, нет
четких лидеров.
Политики и студенты собирались советоваться в 11 утра по
по местному времени о том, как протестовать дальше.
В четверг в центре Двелиси звучали требования отставки
правительства.
В Грузии правящая партия отозвала неоднозначный
закон об иностранных агентах после двух дней жестоких
столкновений между полицией и протестующими.
Несмотря на то, что закон завернули, тысячи людей продолжают
митинговать в столице Двелиси сегодня вечером.
Они опасаются, что правительство хочет поставить Грузию
на путь авторитаризма и отдалить ее от цели вступления в Европейский Союз.
Проект повторяет российский закон, используемый для того,
чтобы заставить замолчать критиков.
И протестующие обещают противостоять тому,
что они называют попытками правительства вернуть страну под влияние Кремля.
Последствие битвы между протестующими и полицией видны на улицах Двелисе.
Пока что демонстранты победили, неправящая партия Грузинская мечта уступила им.
Но оппозиция утверждает, что бой может еще не закончен.
Грузинская мечта столкнулась не с политической силой,
а с силой народа. Им пришлось отступить.
Но мы должны продолжать наш протест,
поскольку Грузинская мечта может попытаться обмануть нас.
Грузия в затруднительном положении.
Она зажата между своим желанием наладить более тесные связи с Евросоюзом
с одной стороны и с сильными экономическими связями с Россией.
Вспомните 2008-й войну, в ходе которой Россия взяла два региона Грузии – Абхазию и Южную Осетию.
Страна очень сильно зависит от России. Например, есть значительная сельскохозяйственная производство в Грузии.
Вино, виноград, фрукт, овощи и всё это экспортируется в Россию.
Но вместе с тем Грузия хочет стать частью Европейского Союза.
она хочет присоединиться к НАТО.
Это, разумеется, недопустимо для Кремля.
И они в то же время следят за тем, что происходит на Украине.
Так что, видите, тут не совпадение с тем, чего хотела бы Грузия.
Более естественной связи с заптом.
Речь о статусе члены Евросоюза, который еще не был определён,
как это произошло и с Украиной, и с Молдавией.
Но в то же время они не могут прекратить свои отношения с русскими
в отношении с русскими из-за своей глубокой зависимости от России и исторический контекст.
Здесь тоже играют большую роль.
Так что это непростая ситуация для народа Грузии.
Теперь внимание на экран. Эту фотографию с протестом в Белисе
расстиражировали едва ли не все западные СМИ,
заголовки тоже словно бы под копирку.
Водометы против флага ЕС.
И все в таком духе.
Это символично.
Поскольку в самой Европе, в Париже вспыхнули,
в буквальном смысле вспыхнули, видите, даже горят костры.
Новые акции протестов против пенсионной реформы.
За нее депутаты, парламента все-таки проголосовали,
несмотря на то, что многочисленные забастовки погромы
начались еще на стадии предварительных слушаний.
Теперь по закону минимально пенсионный возраст увеличился
62 лет до 64.
А право на полную пенсию дают исключительно и только 43 года непрерывного стажа.
Это и стало той искрой, которая подожгла в итоге Париж.
Местные СМИ сообщают о том, что митингующие уже начали крушить витрии на остановке,
то и дело происходит с точки с полицией,
митингующие бросают в стражу порядка камни, те прикрываются щитами.
Отдельную ярость в демонстранках вызывает обстоятельство,
что спорный во всех смыслах законопроект депутаты принимали, как говорится, на французский манер под шафе, сообщает нам здание телеграмм.
Из-за этого партейного руководства даже намерно закрыть парламентский бар, где народные избранники устава от политических баталей ежедневно напиваются в дрыск.
Некоторые начинают попивать еще до полудня, а особенно острые дебаты превращаются в многодневные пьянки.
Об суждении по аппенсионной реформе заняли две недели, они начинались в барной стойке и заканчивались глубоко заполно.
Это цитата из французской лепегороны.
При этом у макроны могут возникнуть проблемы в отношениях с Сунуком из-за нежелания Франции принимать обратно пеженцев,
которые пересекли Ламанши, осели в Соединённом Королевстве.
Макрон танцует Кан-Кан и буквально отфутболивает Сунука со всеми его просьбами разобраться проблемы.
А впереди у них совместный самминг, где, помимо заявлений о взаимной дружбе против Бутина в центре внимания, будет как раз вопрос нелегалов.
Часть Франции остановилась, так как рабочие устроили крупнейшую общинсональную забастовку в этом году, которая ещё далеко не закончилась.
В Париже столкновение с полицией, протестующие бросают шашки, ломают машины и разбивают окна, прежде чем правоохранительные органы применяют против бастующих слезоточевой газ.
На улице вышли более миллиона протестующих,
и это рекордное число за два месяца уничтожных боёк и марши.
Все они выступают против пенсионной реформы,
выдвинутой президентом страны.
Французские профсоюзы рабочих стремятся приостановить работу
в критически важных промышленных предприятий по всей стране.
Люди уходят с работы и идут на демонстрации.
К тому же митингующие блокируют нередко перерабатывающие заводы.
Некоторые из них разжигают кастрысь
и блокируют подачу электричества и газа на предприятия.
Нас не услышали? Так что этот нефтеперерабатывающий завод — это единственное средство, которое у нас осталось.
Также они препятствуют работе железных дорог и аэропортов.
Во-вторых, в Парижском аэропорту Шарле-Деголя были отменены 20% рейсов, и около трети рейсов были отменены в аэропорту Орли.
Рабочие заявляют, что будут продолжать свои забастовки до конца недели.
Предложение, которое вызвало недовольство, инициатива президента Франции Мануэля Макрона,
макрона о повышении минимального пенсионного возраста с 62 лет до 64 и увеличение до 43 лет
стажа для получения полной пенсии правительство утверждает что изменения необходимы из-за того
что население старей продолжительность жизни увеличивается в местами голосами за и 115
против французские сенаторы приняли седьмую статью закона пенсионной реформы это статья
Главное, поскольку именно в соответствии с ней в
возраст выхода на пенсию повышается 62-64 лет, премьер-министр
Франции Илизабет Бонн была рада принятью этого
закона.
Эта реформа выгодно, богатым, она не демократична, потому
что большинство людей выступают против нее, но правительство
не хочет ничего слышать, ибо они прислушиваются.
Только калите.
Смотрите, в округе Парижа, где я живу, мусор скапливается
со вчерашнего вечера.
Со вчерашнего дня количество мусора на улицах столицы выросло на 30%.
В каких-то округах его все же убирают, но из этого не выезжало ни одного мусоровоза.
Что касается центров по переработке мусора, то все ближайшие центры закрыты
и его приходится вывозить в соседний округ.
Со вчерашнего дня не убрано около 3000 тонн мусора из столицы,
и ситуация начинает понемногу сказываться на Парижанах.
Рассоединуют, утверждают, что будут продолжать оказывать давление, пока идут дебаты.
Теперь давайте в Канаду, где в то время, как пациентам
с трудноизлечимыми заболеваниями власть предлагают добровольно
уйти из жизни, канадское правительство готово тратить
деньги на восстановление новой этики.
Теперь каждый государственный чиновник, который решит
совершить гендерный переход, сможет получить для
этого благого дела нехилое пособие на процедуру.
75 тысяч долларов. Причем, какие именно процедуры можно будет
провернуть за бюджетные средства, в новом законе не уточняются.
Некоторые транспективисты считают, что электроэпиляция
или пасакция неотъемлемая часть их жизни, хотя речь
в законе все-таки о хирургической операции по ампутации или
частичной резекции пениса, сопутствующей гормональной
терапии и вагинопластики.
В общем, если ты чиновник-мужчина и хочешь стать женщиной,
проходи, пожалуйста, в кассу за генараром.
Придол же заявил, что это поможет многим отважиться на такой важный шаг.
Борцы за гендерное равенство одержали очередную победу
и в Германии. Теперь в бассейнах Берлина вверх от купальника
носить не обязательно. Достаточно только низ.
Такое решение Берлинские власти приняли после грандиозного скандала с посетительницей.
Она плавала с открытой груди, ее выгнали из бассейна.
Теперь таких инцидентов в столице Германии не будет.
Власти уравняли в купальных правах мужчин, женщин и небинарных персон, то есть трансгенр.
Вас, мусы, хир, вам, шин, тха.
Что мне нужно надеть здесь, чтобы выглядеть красиво?
Речь идет о крытых и летних бассейнах, принадлежащих Берлинским банным заведением.
Тем не менее, сегодня мы начнем здесь слотный мес,
потому что именно с нее началось все в декабре.
Она хотела поплавать, но только в плавках.
Уфтесвинг Фоя эксценогмалан.
Я обратилась к персоналу бассейна и получила ответы, да, все без проблем.
Так что я пошла туда в конце концов, полное предвкушение.
И пока я была там, я только вошла в воду, те же люди,
что разрешили мне так прийти, попросили меня прикрыть грудь.
Эта ситуация накалилась. В итоге 33-летнюю женщину выгнала полиция из бассейна в
Берлине, Каульс-Дорфе. После этого Мия собратилась жалобой комбутсмену за равное
обращение против дискриминации и оказалась в выигрыше. Теперь с этим все ясно. Купание топлис
разрешено для всех совершенно официально. При этом здесь это само по себе никогда и не было
запрещено, потому что правила купания в бассейне не давали никаких конкретных указаний по этому вопросу.
Но это было частично связано с реализацией закона.
Это общепринятая практика, согласно которой женщины обычно прикрывают верхнюю часть тела купальными костюмами, имеющимися в продаже.
Теперь общество осознает, что оно подчиняется предприятиям, а предприятия являются частью общества.
Сейчас же как раз идет разъяснение, что мужчины и женщины должны рассматриваться здесь как равные.
Мы также опросили посетителей бассейна.
Дайте мне подумать, но я думаю, это нормально, плавать как хочется.
Возможно, для кого-то это немного странно, но я в этом не вижу никакой проблемы.
Какая разница, если это выходят женщины?
Я думаю, что каждый может делать, что хочет.
Очень мало женщин, которые действительно сразу же спокойно доверяются.
Однако это возможно, если это хорошо.
Итак, краткий опрос. Не выявил голосов против.
Здесь гости бассейна спокойно относятся к подобной теме.
Экономика по швам трещит, а там решают, можно ли плавать в бассейне Топлес.
Дай бог, важная действительно тема в Германии. Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи
военно-корреспондентрия новостей Александра Харченко. Александр, здравствуйте. Знаю,
что вы провели много времени под Арцемовском. Что там сейчас происходит, что вы видели своими
глазами, в какой ситуации наши штурмовики атакуют, в какой ситуации, в каком состоянии украинской армии?
Да, здрасте, Ольга. Здрасте, уважаемые телезерители. Наша съемочная группа в
составе меня Сергея Шилова и Евгения Масленникова работает самым знаменитым штурмовым оркестром,
который сейчас работает на Бахмутском направлении. Значит, мы провели не возле Артемовской
Мы провели прямо в самом Бахмуте достаточно большое количество времени,
больше десяти дней уже, то есть мы там непосредственно находимся,
пытаемся двигаться со штурмовыми группами и непосредственно наблюдаем своими глазами,
что там происходит конкретно в городе, как происходит штурм.
Значит, хочу сразу развеять вот такой вот популярный миф о том, что украинская армия,
Украинские силовики уже покинули город или близки к тому, чтобы покинуть.
На самом деле, всё далеко не так. Дело в том, что сражение идёт колоссальное и по масштабам, и по количеству потерях среди украинских военнослужащих.
То есть мы идём по улицам, которые недавно были отбиты, и там находим большое количество трупов украинских военнослужащих.
Потом, конечно, на информационных площадках нашего агентства размещаем эту информацию.
То есть буквально каждые 100 метров можно найти одного, так называемого, 200-го украинского.
То есть это свидетельствует о том, что бои очень ожесточенные идут, бои за каждый дом.
Сейчас в основном, конечно, идёт, так скажем, как на фронте говорят, бадания или толкания в частном секторе.
То есть Артёмов с Губахмут – это в основном такая низкая итажная застройка.
И чтобы вы представляли, что значит вот этот бой,
это то есть когда в одном одноэтажном доме сидите вы,
а через буквально 10 метров, то есть соседняя стена – это уже стена противника.
И идет бой на короткой кинжальной дистанции 5-10 метров.
То есть очень редко, когда расстояние достаточно большое.
То есть 50-100 метров в этих условиях, это достаточно
большое расстояние, которое позволяет работать уже
чем-то тяжелым условным, минометом, агсом, спг, чтобы,
ну вы понимаете, не попасть по своим из последних успехов,
которые можно отметить, музыканты зашли на территорию
промышленного предприятия АЗОМ, то есть, чтобы хоть
какое-то представление дать о нем это можно сказать артемовское азов сталь да то есть на
такое же промышленное предприятие оно большое с огромными производственными цехами с огромными
подземельями и так далее и так далее и так далее то есть сражение за это предприятие будет идти
наверное достаточно долго потому что по всем нашим последним данным украинской армии сейчас не
не собирается, ну, отступать, сдавать это предприятие,
то есть, да, они оттягиваются к центру, но все равно дают,
ну, хороший бой, так скажем, то есть противник достойный,
как говорят на фронте.
И сейчас нужно смотреть именно на обхват Артемовской,
получается, идут на встречу друг к другу штурмовые
отряды, которые хотят соединиться в районе дорог, которые
уходят на часов Ярны, Константиновку, для того, чтобы взять фактическое окружение, то есть вот украинскую группировку.
К сожалению, фактического плотного кольца окружения вокруг города сейчас нет, но, однако, большинство дорог, в основном все дороги, которые ведут в Бахнут,
они, конечно, находятся под обстрелом, под огневым контролем, поэтому у украинских войск уже сейчас не все так хорошо со снабжением, как это было еще месяц назад.
То есть, да, конечно, группы прорываются, но в результате того, что сейчас у нас на улице Отипель,
вот на Донбассе сейчас тепло, поляры взвезло, в основном передвижение происходит все на гусеничной технике,
то есть она в основном может пройти вот по этой раскишей грязи, а колесные машины по типу уаза-буханки
уже не могут проскакивать просто потому что они застревают в этой грязи.
Вот, собственно так, значит, по моим ощущениям, то есть по той работе, которую мы видели,
вся украинская группировка, можно сказать, поделена на две части. Условная это те люди,
которые держат фронт. Это недавно мобилизованные ЗЭКи и прочие люди, которые имеют достаточно
слабую боевую подготовку и специалисты, то есть такие как ССО, там добровольческие
всякие формирования иностранные наемники и так далее, и так далее, то есть вот эти
специалисты, они действуют немножко позади, то есть они в тылу, то есть их
предпочитают не бросать на убой, они выступают как такие пожарные команды,
которые непосредственно пытаются затыкать дыры на фронте, то есть когда
музыканты делают накат, прорываются вперед, и для того, чтобы остановить вот это
быстрое продвижение, туда в срочном порядке выдвигаются такие специалисты,
которые работают снайперским оружием, птурами, FPV-дронами. Кстати, достаточно
активно они работают на этом направлении. Вот, нам тоже нужно усилить разработку
данных систем и насытить фронт наших подразделений
вот именно такими видами вооружений. И, по моему мнению,
сейчас складывается такая ситуация, что при попытке,
вот когда уже будет практически отрезан Артемовск,
именно специальные подразделения в последний момент смогут выйти.
То есть им дадут приказ, они выйдут, чтобы высоко
высоко мотивированных, квалифицированных бойцов украинской армии все-таки сберечь, а
погибать, соответственно, вот в этой Артемовской мясорубке оставят вот мобилизованных, соответственно, и
таких низкоквалифицированных войнов со стороны высу. То есть
для украинской армии это будет не очень большая потеря, потому что таких людей можно достаточно просто
наловить на улицах и отправить их
в очередную мясорубку, а вот специалистов, таких как
ССОшников и прочих спецназовцев, конечно, нужно долго учить,
готовить, ими, конечно же, не будут жертвовать.
То есть, вот как говорят, что Бахмут – это родина
украинского страха, и после того, как замкнут кольцо,
соответственно, вот это выражение, оно приобретет
законченное очертание, и, конечно же, мне кажется,
что даже если поступит приказ на полный вывод всей группировки, вся группировка, которая там сосредоточена,
просто физически не сможет выйти, потому что, опять же, я сказал, они разбросаны по маленьким домам,
по каким-то подвалам, до каких-то подразделений 100% не дойдет команда, и у них, скорее всего, транспорта не хватит выйти.
Поэтому все, как обычно, будет, по моему мнению, опять же, я не небольшой прогнозист, да, я не могу заглядывать в будущее.
Но какая-то часть выйдет, а какая-то часть останется умирает.
Поэтому всё очень просто.
Украинское командование делает всё для того, чтобы создать новый миф, как это было с Донецким аэропортом, как это было с Мариуполем и то же самое будет с Бахмутом.
То есть для них важно будет получать картинку о том, что наши войны сражаются до последнего.
То есть, вот, собственно, в этом и будет медийный эффект и на основании вот этих кадров,
слезных и так далее, кадры будут действительно ужасающие, то есть,
раненые, которых не смогут вывозить, там, погибающие стоны, может быть,
какие-то девушки-волонтёры, которые не смогут оттуда выходить.
И вот эта слезливая картинка, конечно, будет продана на Запад для того,
чтобы получить больше иностранной помощи, то есть вот для того, чтобы получать новые виды в вооружении.
И, ну, в общем, поддержку нужна картинка, то есть нужно подпитывать медийное пространство, информационное поле
такими слезливыми кадрами, и, собственно, они все делают ради этого.
То есть для того, чтобы им полностью выжить Бахмутну, все, что они из этого хотят выжить,
Это нужно пару тарелок Starlink и люди, которые будут непосредственно передавать последние кадры осажденного города.
Вот как-то так такая ситуация, но, что я могу сказать по поводу музыкантов, идут вперед, хорошо и дисциплинированно.
Не могу сказать, что это какой-то кавалерийский такой наскок с шашками на танк.
нет, всё идёт постепенно, планомерно, то есть не думайте, что Бахмут скорее всего закончится завтра,
послезавтра нет, так не будет, никто не собирается терять в лобовых атаках там большое количество
людей, это вовсе не в интересах российского командовать, не в интересах, конечно же, музыкантов,
потому что людей там так или иначе стираются беречь, и это аксиома, которая известна всем,
кто работает на этом направлении. Поэтому что могу пожелать тем людям,
которые сражаются там, а мы непосредственно еще будем работать в этом районе, будем
освещать все то, что там происходит, то есть поменьше горячки и побольше такой
планомерной работы, потому что никуда вот Артемовск уже не денется. Так или
иначе понятно, что люди, которые там вот украинские войны, которые будут там
кружны, их так или иначе переварят, перемолят, и они так и останутся там.
Спасибо вам огромное. Спасибо. Максимально исчерпывающий Александр Харченко на прямой связи.
Линия фронта, военный корреспондент Риа Новостей. Из Украины приходят новости под оляк, неожиданно.
Только что заявил, что украинское контрнаступление, контрнаступление в ССС состоится ровно через два месяца.
Мы готовимся к этим событиям, мы ждём максимальных успехов.
Мы нуждаемся в увеличении поставок тяжёлых артиллерийских снарядов, калибра 155 мм.
Мы не торопимся, реорганизуемся в течение следующих двух месяцев.
Через два месяца пойдём в атаку.
Министр обороны США Лойт Устин, находясь в Ближневосточном турне,
выступил с очень большим комментариям, посвященным взаимодействию России и Ирана в современной военно-политической ситуации
и прямо подчеркнул, что его и руководство Соединенных Штатов очень беспокоит этот стратегический альянс.
Действительно, мы сегодня можем констатировать еще не успешное развитие российских иранских отношений,
но они конечно гораздо шире, чем чисто двухсторонние взаимодействия,
потому что здесь же в этом стратегическом олиенсе Китай,
а также другие ключевые страны, которые выступают против гегемонии США,
например, можно привести Венесуэлл и ряд других государств.
Тем не менее, Пентагон прогнозирует поставки новейших российских вооружений
для ирана и существенного увеличения иранской военной мощи.
Также американцы очень беспокоят и практические итоги реализации
которые были достигнуты после визита президента России Владимира Путинов-Тигера на его встрече
сверховным лидером этой страны. Но у нас есть общая база с Ираном, потому что мы находимся в
одинаковой ситуации. Запад хочет нас уничтожить, дезинтегрировать и, разумеется, посеять Смуту-Хаус,
превратив наше общество в конфликтующие, воюющие друг с другом части страны. В этом плане наш
он абсолютно с геополитической, военной и экономической точки зрения абсолютно оправдан.
Прежде всего, конечно, мы должны говорить о том, что я не буду комментировать там посажей по поводу поставок
аранских беспилотников в Россию и ответные поставки, готовящиеся с утридцать пятых в Иран,
это пусть пишет западное прессо. Скажу о некоторых практических вопросах.
Мы считаем очень важным, если бы Иран мог получить статус наблюдателя при организации ОДКБ.
Это чрезвычайно важно для успешного развития нашего взаимодействия под целому ряду вопросов.
Есть очевидность и необходимость того, чтобы активно развивали военное сотрудничество.
Например, провели совместные военно-морские маневры, как раз там,
где Иран сегодня сталкивается с очень большими угрозами со стороны западных стран,
где происходит захват Иранских нефтитанкеров.
Я думаю, что вот такие военно-морские маневры с антитеористическим подтекстом были бы весьма уместны
и серьезным образом усилили бы наши возможности и взаимодействие.
Предстоит визит вскоре в Тегеран президента Беларуси Александра Лукашенко.
Конечно, это будет двухсторонние договоренности, но не будем забывать, что в Беларуси это также часть союзного государства, поэтому здесь тоже могут быть очень интересные договоренности.
И, конечно, необходимо совместная работа с иранскими мозговыми центрами по совместной оценке угроз рисков.
подготовка аналитических предложений для центров принятия решений в Москве и Тегерании по
противодействию таким риском. Выходить на новые форматы обеспечения безопасности и ключевой,
конечно, это сотрудничество в энергетической сфере. Подготовлен сегодня целый ряд крупных
проектов, которые мы будем совместно реализовывать. Я имею в виду наши крупные энергетические
холдинги совместно с соответствующими иранскими структурами. Ну и, конечно, необходим переход
на прямые корреспондентские связи российских и иранских банков с расчетом в китайских юанев.
Все это позволит нам уверенно смотреть и двигаться вперед.
А что касается военной технической части, я скажу так.
Если допустить, что Иран помогает России в данной сфере,
он в первую очередь решает вопросы обеспечения своей национальной безопасности.
Поскольку успех России в специальной военной операции
на операции, критическим образом усиливает и позиции
рано для того, чтобы не стать жертвой ударов и непровоцированных
различного рода провокации со стороны более сильных
игроков, таких как Соединённые Штаты Америки.
И буквально по американскому военному бюджету, беспрецедентный
принят бюджет за все последние десятилетия.
Это показатель того, что США сохраняет свои позиции
как мирового гигимона, огромное количество американских
БАЗ, Комощь Украине, подрывные операции, которые не афишируются в прямом раскрытии тех или иных цифр.
Все это прямые заявки на американскую принцип мирового гигимона.
Очень много страны, прежде всего, Китай, Россия, которые не будут молча и спокойно смотреть на эти цифры.
Я думаю, что в рамках таких асимметричных мер нам необходимо очень внимательно реализовывать те стратегические программы,
которые были предложены президентом Владимиром Путина по новым типам стратегических носителей.
Прежде всего, наращивать группировку подводных аппаратов ПСИДОН,
способных доставлять к побережью противника ядерный заряд огромной мощности,
которые не могут быть теоретически перехвачены ни одной существующей сегодня военно-морских систем Запада.
Нам необходимо выходить на полномасштабное развёртывание программы боевого железнодорожного ракетного комплекса Баргузин,
Включая это в состав нашего гособорон-заказа и государственной программы вооружения.
Ну и, конечно, критическое важное значение, об этом сказал наш Верховный главнокомандующий,
это беспилотники, которые должны стать главным, одним из главных национальных научно-технических приоритетов,
что позволит нам существенным образом нарастить наши возможности и успехи в ходе СВУ.
Что касается российского ядерного потенциала, слава богу, будем считать, что это эпизод просветления в Вашингтоне,
Мы там осознали, что нет аналогов российскому ядерному
оружию.
В этом смысле не следует мериться, не следует начинать
ядерную гонку вооружения, ядерную войну, тем патчей,
американцы не смогут ничего противопоставить, если вдруг
что-то такое начнётся.
Послушаем.
«Россия остается крупнейшей ядерной угрозой для США.
Российский ядерный арсенал и больше и современнее нашего.
Она также может создать ещё больше дополнительного
ядерного оружия в короткий промежуток времени.
Россия уже разработала виды ядерного вооружения, не имеющего
аналогов Соединённых Штатах, включая ядерные автоматические
трансокеанские автономные торпеды, а также мерконтилентальные
крылатые ракеты.
Это те виды оружия, от которых у нас нет защиты.
Если мы хотим победить в долгосрочном противостоянии
с Россией и Китаем, нам нужно действовать прямо сейчас.
Действительно, если мы говорим про ядерный арсенал,
заведённый в штатах Америки, то он развивался всегда по классической схеме ядерной тряды,
включающей в себя межконтинентальные ракеты шахтного базирования, морского базирования,
ну и стратегические бомбудировщики, носители крылатых ракет с ядерными боеголовками.
Кстати, программа по модернизации этого стратегической ядерной тряды
В Минтриаде она предпринималась не раз.
Придона Лида Трампа эта программа устроила 1,2 триллиона.
При Байдене с сумму достигла 1,6 триллиона долларов.
Но практическая результата, которая ожидалась, она пока не даёт.
В американцев 2010 года долгое время не получалось запустить ракету «Минит Минтри».
Удачный пуск.
Единственный пуск, который состоялся в феврале этого текущего года,
показал, что, конечно, ракету надо модернизировать.
И они предприняли сейчас попытку создания ракеты
GM-83A под названием Sentinel,
которые сделают ставку, что он заменит все Минденны-3.
При этом есть несколько нюансов,
что ракета собирается из того, что было,
потому что в качестве ядерной боеголовки предусматривается
боеголовка W-87,
которая в 2005 году была снята с вооружением,
но, однако, ее вернули для того, чтобы произвести модернизацию и получить боеголовку ДБЛВ-87 Терре-1.
Но новые боеголовки нет, поэтому первые сентинеллы, как утверждают американские специалисты,
получат как раз устарую боеголовку мощности 300 килотонн и соответствующим квадратическим вероятным отклонениям
от цели, которое было в этой боеголовке.
Сама программа Sentinel должна, ну то есть, как я не ожидаю,
что ракета должна быть готова к 2030 году,
а в Орсенал, вооруженных сил Соединенных Штатов Америки,
поступит на вооружение и займет боеводержуство где-то к 2035 году.
В качестве альтернативных комплексов вооружений,
которые они рассматривают, как ответ на наши комплексы,
которые не имеют аналогов по Сейдон и Буревестник,
они делают ставкой на гиперзуковое оружие.
В качестве наиболее удачного была взят проекта 20-хиперсоник-вэппен.
Это двухступенчатая ракета, первая ступень тросгоны, вторая планирующая блок.
И как раз эта ракета должна быть морского, воздушного и наземного базирования.
При этом, скажем, вот этот планирующий блок моноблочное исполнение.
То есть они называют ее гиперзуковой крылатой ракеты дальнего действия.
Дальность действия должна превышать порядка трёх тысяч километров,
но боеголовка под неё, они сейчас над ней работают.
Какая она? Какой мощности она будет?
Единственное, что у них сейчас в арсенале остается действие
этой ракеты Trident-2 версии D-5,
которые не создавали под известную стратегию
глобального мгновенного удара,
когда такая ракета несла порядка 12 боеголовок.
И её задача была уничтожение ядерного арсенала,
арсенала, либо Россия, либо Китая. Но с появлением российской системы управляемого гиперзвука,
понятно дело, что нужно менять эту стратегию, под которую были перестроены все вооруженные силы
Соединенных Штатов Америки. И сейчас ставка делается как раз на гиперзвуковое оружие. И вот
этот бюджет, который принимается на следующий год, нем цифра научно-исследовательских работ,
она увеличилась по сравнению с прошлым годом примерно так на 20 процентов. И связано с тем,
что сейчас американцы усиленно финансируют программу гиперзвука в создании вот такого
рода ракет и в качестве еще дополнительной меры или дополнительного вида вооружения
они разрабатывают ракету противоракетную, но которая будет очень основным элементом
противоракетной обороны, которая тоже будет гиперзвуковая. Испытания, которые...
Это уже гонка вооружения, все, что сейчас происходит?
Они делают свою гонку вооружения, у них было в прошлом году...
Или все просто готовятся к очень большой войне?
Значит, американцы в прошлом году было активная дискуссия в Сенате и в Конгрессии США, как относись к гиперзвуковому оружию.
Одна часть дискуссии, участвующих, говорили о том, что это оружие только наступательного характера и в качестве оборонительного, а не стоит ничего.
Но, однако, видимо, победило то, что нужно вставать и наступательную ее компоненту, и оборонительную.
Поэтому сейчас идут проработки, ну скажем так, которые должны где-то к 2025 году они должны получить годный летный образец, на основании которого будут созданы и другие комплексы.
Поэтому увеличилось сейчас бюджетирование по созданию этих программ, хотя по основным направлениям закупок военной техники у них в сумму увеличилось незначительно.
Если в прошлом году было 164 миллиардов, то сейчас 170.
В принципе, в том, что он говорил отстав многих адмирал,
он считает на том, что у них осталось всего лишь 290 кораблей против 350,
которые его Китая, но это, конечно, без учета флоты России.
Это действительно серьезное опасение,
потому что еще Дональд Трамп, когда уходил с поста президента,
он пытался изменить эту ситуацию,
То есть отдав флоту, большую часть денег на военно-морские программы.
Однако администрация Байдена, когда пришла к уласти,
она обратно все вернула на круги своей,
равно поделив деньги между лоббирующими структурами,
которые лоббируют отдельную закупку вооружения
для видов и родовых войск в Соединенных Штатов Америки.
При этом основные государственные верфи,
которые изготавливают всю морскую технику,
надводную и подводную, они требуют капитального ремонта.
и нет пока сведения о том, что эта задача успешно решена.
То есть в Америке сейчас есть множество проблем, которые не решают,
но и главная проблема – это, конечно, в исполнении производства той техники,
которую они отправили на Украину.
И эту задачу, кстати, они решают достаточно успешно,
потому что создали достаточно множество выгодных предложений,
результате которых предприятия Военно-промышленного комплекса Европы
перекачивают на территории Соединенных Штатов Америки.
представляет льготные кредиты, льготные предложения.
Я думаю, что военно-промышленный комплекс США, как раз этими специалистами, этими мощностями,
усилиться.
А при этом на фоне поставок в вооружении на Украину и странах
произойдет то, что Европа избавится от всего европейского наследия для того,
чтобы освободить склады и ангары воинских подразделений
под американскую военную технику, которую, как считают американцы,
после 24-го года начнёт поступать, скажем, в конверном способом, то есть в массовом порядке.
Там примечательно, что они и свой военный бюджет раздувают по до гиды двух обстоятельств.
Первое обстоятельство заключается в том, что по данному американской разведке Российская Федерация
приступила к разработке новой ракеты большой дальности.
Нет никаких сведений в этой связи, нам нужны дополнительные финансирования на научные разработки.
и второе обстоятельство — это верить опять-таки не секретной части секретного доклада
американской разведки для того, чтобы восполнить боезапасы, которые они отправили на Украину,
странам Ната и Вашингтона в частности понадобятся 15 лет, значит нужны снова деньги.
Свой бюджет они сами прекрасно понимают, является рекордом, называют его катастрофически
важным для противодействия Российской Федерации, так и написано прямо в основной части, и КНР.
При этом сегодня же появилась интервью главы ЦРУ Бёрнса, который рассуждает на тему того,
что у Путина явно есть стратегия, он придерживается целей и взмотать и Украину, и северо-атлантические
Альянсы, настроился перевел экономику на военные рельсы, настроился на очень долгий конфликт. Послушаем.
Анализируя данные разведки, я могу сказать, что предстоящие несколько месяцев, 4-5-6 месяцев на поле боя будут решающими для Украины.
Я думаю, что нет предпосылок для ведения серьезных переговоров с президентом Путиным. Я не думаю, что он готов к ним, так что все будет зависеть от прогресса на поле боя.
Поэтому с аналитической точки зрения, я считаю, что нам нужно предоставить всю помощь, которую мы только можем.
И это именно то, что делают и президент, и наши западные союзники, пока украинцы готовятся к крупному контрнаступлению этой весной.
И помимо военных вопросов, нужно также смотреть на долгосрочные потребности Украины, чтобы убедиться в том, что Россия, Владимира Путина, не попытается напасть вновь и начать новое вторжение.
Я думаю, что Владимир Путин рассматривает ситуацию в долгосрочной перспективе.
Я думаю, он удваивает свои усилия.
Я думаю, он убежден, что сможет заставить время работать на него,
что он сможет замучить украинцев в этой войне на истощение,
что он сможет измотать западных сторонников Украины.
Он также убежден, что Украина важнее для него, чем для нас.
Писков только что заявил, что Россия официальная Москва фиксирует,
что чья-то невидимая рука.
именно эту формулировку недавно использовали китайцы, старательно пытаются добавить к
волнениям в Грузии антироссийские элементы. Ситуация, которая стала триггером волнения
в Грузии, не имеет отношения к Российской Федерации, заявил только что Бесков. Риски провокации в
отношении Абхазии и Южной Осетии на фоне ситуации в Грузии, безусловно, наличиствует,
заявил только что пресс-секретарь Путина, а также сказал, что президент России сегодня
проведет в пятницу. Оперативное совещание с постоянными
членами Совета безопасности Российской Федерации. Что
касается заявления Данилова о том, что не только в восточной
части Украины, но и в Западной. Есть люди, которые хотели
бы сесть за стол переговоров с Путиным, то Писков
ответил, что он считает преждевременным говорить
в возможности мирного урегулирования на фоне роста числа
Украинцев, поступающих за переговоры с Российской
Федерацией. Мы пока добиваемся своих целей и задач,
военными способами, пожалуйста.
Да, рука невидимая, но акцент мы, конечно, этих заявлений, которые звучат по груди и слышим,
у нас чётливые американские акценты, в этом смысле нет ни у кого особых
сомнений по поводу того, кто стоит за этими протестами, ради чего они, значит уж
точно не из закона российского закона и на агентах, которые является точной
калькой американского закона, да, но это уже вот в это никто в такие подробности не вдаётся.
Мне больше всё, конечно, умелило комментарии заявления официальная МИДа Украины,
которая высказала суждение действиями полиции, призвался облюдать свободу на протест и заявил,
что закон об и на агентах, он вот никак не вписывается в европейские стандарты. Понимаете, да,
это украина которая запретила полностью все оппозиционные телеканалы смеющую задолго без
относительно финансирования просто запретила и все да и без всяких там проблем а вот в грудь
праведливости ради российский закон обына агентах гораздо мяч чем американские законы
обына агентах который существует 1938 года а грузинский мягче даже российского американца
Расплетиковали все равно.
Что касается вот удара возмездия, действительно я заметил, как вчера вдруг
так притихли. Не скажу, что полностью прекратились, но притихли разговоры о том,
что у России все закончилось. Все боеприпасы, вы помните, господин Данилов
заявлял о том, что у России осталось ракеты и дронов, значит на три удара в
в декабре прошлого года, на три подобных удара.
Я уже не знаю, сколько после того прошло этих атак,
но вчерашний ответ на брянскую провокацию
он вообще по своим масштабам шокировал всех, включая украинцев.
То есть вы помните, как Украина все время преподносила последствия вот этих самых ударов.
И, как они говорили, вот 50 ракет вылетело,
Сбита 45. Попали только 5. Ну, правда, 25 объектов по Украине уничтожено, да, но вот только 5 долетело.
И вчера они даже вот вынуждены были признать, что из 81,50% попали.
То есть можем себе представить, сколько на самом деле, да, ракет достигла своей цели.
Можно себе представлять, и в этом смысле, конечно, комментарии многих западных аналитиков,
вчера и слушал, были, знаете, такими во многом даже шокированными.
Оказывается, Россия готова и дальше сражаться.
У России нет проблем с боеприпасами, в том числе с такими высокоточными боеприпасами.
И даже вот зеркало недели появилась статья о том, что не надо надеяться на то,
что у России когда-то закончатся боеприпасы, военная экономика работает и готова будет
исполнять все то, что сейчас летит в сторону Украины и на Украина.
При этом первого стану в Купетриот якобы уже доставили на Украину.
Посмотрим. Тем не менее.
Мы развернули, если верить в Financial Times.
В этом плане вы знаете, очень умиляют докладывать
британские разведки, на которые Украина очень любит целаться.
Они на днях тут сообщили, все.
У русских там все на фронте в Донбассе
полностью проблемы с боеприпасами,
вынуждено идти на штурм с соперными лопатками, только с соперными лопатками.
И тут же в этом сообщении Россия взяла под контроль столько-то населенных пунктов.
Соперными лопатками.
Эффективные соперные лопатки.
Умудрица ж надо, да?
Впрочем, в всей коалиции с 50 стран.
Когда речь заходит об Артемовске, мы тут подробно остановились на этой ситуации.
Я вот обратил внимание, сейчас в Голландской газете,
Волькскрант появилась статья примерно на тот же вопрос,
который тут обсуждали ваши эксперты.
Бахмут, дьявольская дилемма.
И эксперты там сами себя убедили, они уже с декабря так и убеждают.
Бахмут не имеет никакой стратегической цели, значения.
Это вообще не важно и в этом плане населенной пункты.
Тут же они сами вынуждены признавать колоссальные потери украинских вооруженных сил.
И задаются вопросом, но резонным, если он не имеет никакого стратегического значения, какого дьявола Зеленский посылает погибать туда украинских этих самых необстреленных новобранцев и так далее.
Мне понравилось там к военному эксперту обратились, как они представили одному из ведущих военных экспертов в Европе.
с просьбой вот ответить на этот вопрос. Он сказал, вы знаете, вот я цитирую дословно, да, вот вот как работают европейские ведущие военные эксперты.
Спросить легче, чем ответить. Возможно, украинцы знают что-то больше, чем мы. Конец цитаты. Вот, писайте, как хорошо работать западным военным экспертом.
Можно смело, спокойно отвечать подобным образом и ни в чем не сомневаться.
И точно так же сейчас работают все эти многочисленные комментаторы по освещению этого самого взрыва северных потоков,
по той смехотворной версии, которую выдвинули, Шняга, да, вы сказали, господин Медведев сказал, да?
Шняга, вот вчера Хёршев, что же вы выступил?
Шняга категории Б.
Б.
Там еще было пару определений, но я стесняюсь.
Вот Хёршев добавил эти определения, он вчера тоже дал комментарий, смеялся и говорит, до коллеков.
Потому что такую версию, это значит, Байден и его команда совсем уже считают всех за идиотов.
Если подобную версию пытаются выдать как основную.
Ну, в самом деле, вот эта фото, которая Шпигель приложил, которая якобы там 500 тонн смогла,
полтонна смогла груза доставить, плюс еще куча народа, да еще перевести все это,
еще там стоять в окружении массы.
Осталось незамеченной.
Ну да, абсолютно незамеченными установить все эти боеприпасы, но вы знаете, ну и тем не менее.
Качественно работают.
Заметьте, я просто на что обращаю внимание.
Вот версия Хёрши, вы помните, какая была тишина?
Несколько дней вообще молчали, потом как-то вынуждены были что-то вскользь, кто-то прокомментировать, но полное такое молчание.
А здесь версия, извините меня, которая не выдерживает, ну никакой критики.
и все западные СМИ чуть ли не на первые полосы.
Вперед давай обсуждать про украинские активисты.
Слушайте, я вот хочу, вот, давайте брать пример.
Ну вот представьте чисто гипотетически.
Конечно, что завтра где-нибудь в Атлантическом океане
какие-то про аргентинские активисты перережут
трансатлантический кабель между США и Великобританией, да?
И мы тоже такую яхточку предъявим, мы скажем,
С Мальвинских островов пришла, перевезла пару тонн взрывчатки.
Кто же знал, что они-то эти проргентинские активисты так умеют мстить за Мальвинские острова?
Вы понимаете, как все будут ржать, да?
А здесь ничего.
А когда речь идет о России, можно врать сколько угодно.
Если есть возможность, давайте мы послушаем сначала Хершу.
Мало того, что он издевательски смеется над Байдоном.
Он обещает новое расследование уже на следующей неделе.
Плюс надо понимать, что не все в общем ряду средств массовой информации
подхватили эту идею. Есть одно немецкое издание, которое сообщает,
что наконец-то мы с вами поняли, зачем Байден вызывал шольца к себе на ковер,
чтобы втюхать ему эту клюкву. Но сначала херш.
Джо Байден принял решение взорвать трубопроводы, потому что он боялся.
Он узнал, что скоро в украинском конфликте будет поставлен шаг и мат.
И он хотел получить больше поддержки от Европы,
Западной Европы и Германии.
А исторически, со времен Кеннеди, американские президенты —
это всё часть политики сдерживания, послевоенной политики
сдерживания российского коммунизма.
Президенты исторически боялись и были озабочены российским влиянием
из-за огромного количества их природного газа и нефти,
которые отправлялись в Европу.
Они всегда пытались это остановить.
Тут нет ничего нового.
И здание Jungewelt, которое таки обращает внимание, что многое не сходится и глубина и так надолго задерживает дыхание, кто научил так украинских патриотов противников Путина добровольцев любителей. Читаем.
Вы скажем гипотезу, перед прессой была поставлена задача сделать вброс. Ясно, что первая цель этих сообщений опубликованная в январе расследования журналисты Сеймора Хёрша.
Пущенный вход та самая тактика дезинформации, в которой западные спеслужбы постоянно обвиняют Россию, распространять любые нарративы, чтобы утопить версию противника в море противоречивых деталей.
Если это и в самом деле так, то западные СМИ показали себя прилежными учениками Путина.
Напрашивали связь с недавней поездкой канцлера ФРГ в США,
о которой сообщалось на удивление мало.
Уж не обсуждалось ли в Ушингтоне компания по резинформации,
призванная спасти лицо американской администрации.
Компания, которая затем была запущена одновременно
в обеих странах, и в которой возникла какая-то невообразимая
проукраинская группа, а также высказалось предположение,
что это могла быть акция по чужим флагам.
То есть, всё сделали так, чтобы все подумали на какую-то
безумную проукраинскую группу, а на самом деле за этой
группой стоял кто-то совсем другой.
Последнее, кстати, вполне возможно.
Уж не сошали.
Пожалуйста.
Да, я вот с глазами китайцы читаю это все.
И думаю, что когда-же тайванские пираты какие-нибудь на маленьких суденышках с использованием ракетной артиллерии, авиации будут топить китайские танкеры, не в цены.
И весь мир должен будет в это поверить, где-нибудь в персидском заливе появятся тайванские патриоты и так далее.
Китайцы это воспринимают так.
Абсолютно верно было сказано, что именно в связи с этим и с Ираном необходимо углублять взаимодействие.
Оно уже есть в совместном учении Китая и Ирана, проводится Россия, Китая и Ирана трёхстороннее учение.
Как раз целью того, чтобы никакие тайваньские патриоты или украинские на своих судёнышках нефтяной трафик не топили.
Абсолютно верно было сказано, что действительно на направлении Ирана, не только Ирана и Китая тоже нету нормальных мозговых центров,
где бы, как минимум, были бы представлены другие точки зрения отлично от того, что было в 90-е или в начале нулевых годов.
То есть они буквально заполнены активистами про западными, которые перекрасились после начала СВО,
они все из них сбежали, часть из них остались, и именно они сейчас формулируют нашу стратегию, концептуальное отношение с Китайской Народной Республикой.
Здесь тоже надо много чего менять и много чего создавать.
Что касается исторического переизбрания на третий срок, действительно, в Маутзе Дуна даже такой концентрации власти не было, он был лидером в партии, лидером в армии, но он не был председателем КНР, сколько-нибудь долго, а вот Седденпин идёт на третий срок, и я думаю, что речь идёт о том, что он пойдёт и на четвёртый срок.
Да, а что здесь важно с точки зрения потери контроля над Китаем со стороны Соединенных Штатов?
Почему Соединенная Штата такое вызывает гнев, неприятие еще с 20-го съезда и так далее?
И во-вторых, что гегемонизм или контроль над миром — это не только оружие, не только доллар, но это власть институтов.
У нас два срока президента, и во всех странах тоже два срока президента.
У нас департаменты, у вас департаменты и так далее и тому подобное.
Первое, кто вышел из этого консенсуса, два срока отменил именно Китай.
В 18-м году ваша материаль абсолютно верно была сказана,
а потом уже к нему присоединилась Российская Федерация.
Потому что два срока — это ограничение на то,
чтобы можно было бы действовать в своих интересах, суверенных и так далее.
То есть Китай вышел из институционального американского согласия,
консенсуса, что мы должны править два срока.
С 1982 года, когда Китая вошел в экономический союз Соединенными Штатами,
вот тогда в конституции было ограничение на два срока.
Теперь они от этого избавились, они уходят в суверенное плавание
и подают пример всем остальным государствам.
Потому что на самом деле два срока это ни о чем, чтобы сменить курс,
чтобы подобрать команду, чтобы ключевые институты реформировать и так далее.
Почему Китай на это пошел?
Но действительно мы можем сказать, что западные обвиняют СМИ в каком-то абсолютной концентрации власти.
Седденпина нет, это реальная воля народа, это реальная воля трёх тысяч депутатов,
избирателей каждый был, прошёл этапы голосования и так далее.
И все понимают, что вот эти четыре срока, которые будут Седденпина сидеть,
это срок противостояния Соединёнными Штатами.
Канина переправе не меняют, то есть это должен быть лидер, его команда,
они должны провести Китай к процветанию.
Ну, с точки зрения китайской традиционного понимания исторического процесса,
при малого государства было создано, потом был этап строительства.
Сиденпин представляет собой человека этапа расцвета Китая,
несмотря на все эти проблемы и так далее.
И всегда вот на этих этапах расцвета династия, одной из династий,
всегда, конечно, эти правители правили долго.
Вот там один из императоров Цинлун, почти 60 лет правил в 18 веке.
То есть это нормально, в Китае это нормально воспринимает, но и Китай готовится к серьезному противостоянию.
Девять миллиардов долларов Соединенные Штаты выделяют на сдерживание Китая.
Бюджет оборонный Тайване 20 миллиардов долларов, сопоставим с Польшей, это не Украина, серьезная армия, это такой крепкий орешек.
Китайцы будут конечно долго готовиться на долгое противостояние, но и для нас это позитивный сигнал.
Чем дольше сезонопленной уласти, тем крепче российско-китайская дружба, тем легче нам реализовать свой собственный суверенный курс.
Плюс вчера стало известно, что в рамках противостояния с Китаем в Вашингтоне официально предлагают
и годы европейским государством, в том числе налоговые запрессоединения Канти китайской американской
коалиции. Рибков только что наш замминистр иностранных дел заявил, что у Москвы и Пекина официального нету никакой
в скрытой повестке, американцы далее примают цитаты, бьются в истерике, их бесят желание Москвы и Пекина пошатнуть гегемонию Вашингтона.
Вернемся через минуту.
Этак, американский институт изучения войны нехотя признает, что темп российского наступления под Бахмутом увеличился, ссылаясь на кадры с геолокацией.
Он подтвердил взятие штурмовыми отрядами Дубова, Васильевке, северо-западнее города.
Институты Звучения Войны отмечают, что это направление может использоваться армией России для более широкого окружения украинских позиций в районе Хромова,
через которое проходит последнее доступное высылу дорога из Бахмута на тот самый часов яр.
В самом городе тоже идут ожесточенные бои, на штурмовики наступают на позиции украинских боевиков в северной и южной частях Бахмута.
Серьезные потери высушники несут и на Сватовском сейчас направлении.
Смотрите, на этих кадрах, скрытая нашими разведчиками.
Точка ротации украинских подразделений в лесу.
В тот самый момент замена одной группы боевиков на другую.
Наша артиллерия наносит точный удар по противнику.
Попытки в ССУ контратаковать на рубеже Кременная Сватова
сватова приводят лишь к новым потерям среди украинских солдат. Киевский режим вынужден
перебрасывать туда свои наиболее боеспособные части в подробности в репортаже нашего военного
корреспондента. В результате успешных действий наших подразделений здесь на рубеже криминая
сватова противник несет значительные потери. Киевский режим даже вынужден перебрасывать сюда
подразделения наиболее поиспособных частей,
чтобы сохранить устойчивость обороны на этом направлении.
Это несмотря на то, что на Артемовском направлении
обстановка для противника действительно критическая.
Но при этом все равно на северном специальной военной операции
командования вооруженных сил Украины
перепрасывает дополнительные резервы.
Сейчас на шестемечной группы работают в зоне ответственности
третьей дивизии.
Бойцы этого соединения ежедневно отражают контр-удары.
Противника более того медленно день за днем
получают собственное тактическое положение.
Выбивают по реках Киевского режима из опорных пунктов,
которые расположены в леса и на высоту.
Противник уже был вынужден отвести двольную и реактивную артиллерию
от переднего края пыловой района,
для того чтобы сохранить поиск способности артиллерийских дивизионов
только за последние несколько недель.
В результате уверенных, успешных действий специалистов,
которые используют баражирующие приприпасы,
киевский режим потерял здесь более 40 единиц галгенц
и самоходных артиллерийских установок западного производства,
при этом противник продолжает наносить огневое поражение по переднему краю,
где находятся наши подразделения, используют основном минометы.
Иногда столь на артиллерию.
Также стоит отметить, что бойцы противовоздушны обороны,
свели на нет. Усилия армейской авиации противника.
Экипажи вертолетов противника просто боятся залетать в зону действия наших систем противовоздушной обороны.
При этом бьют не точно, как правило, скобрирование и до наших позиций снаряды просто не вылетают.
Также стоит отметить, что бойцы противовоздушной обороны постоянно уничтожают крупные ударные
без пилотника-противника на этом направлении.
Ну и в русофобском, видимо, угаре власти Латвии
такие начали отправлять высоконфискованные
пьяных водители автомобилей.
Первые восемь машин уже на войне пишут издание Делфи.
Ну и тут не обошлось без рады на солнцезащитном козырьке
одной из легкоковуших, вроде бы, российский триколор.
После массированного удара возмездия по украинской инфраструктуре
Британская разведка занялась любимым делом евской пропаганды, рассказывает сказки о том, что у России вот-вот закончатся ракеты.
Мол, интервалы между ударами по украинской инфраструктуре растут, потому что в Москве нужно время на производство новых боеприпасов.
При этом британская же разведка отмечает, что последняя атака была одной из крупнейших с декабря.
То есть, видимо, ракеты у нас не закончились.
Уже знакомое зрелище в столице Украины, Киеве.
По данным украинских ВВС, рано утром по стране было выпущено 81 ракета,
включая 6 гиперзуковых снарядов, которые могут двигаться со скоростью до 8 км в секунду.
Россия этой последней серии атак напомнила Украине, что у нее есть возможность нанести удар в любом месте.
На этих кадрах прямое попадание ракеты по Киевской ТЭЦ-5. Станция полыхает в вторые сутки, город без света.
Пока мы знаем, что по Киеву пришлось, по меньшей мере, два ракетных удара,
один из которых был направлен на теплоэлектростанцию,
которая снабжает город электроэнергии.
Около 15% жителей города остались без электричества.
Эти удары премели ночью, от этого мы и проснулись,
а затем обнаружили, что нет ни света, ни тепла.
Это была самая мощная атака российских беспилотников и ракет за этот месяц.
Харьков тоже без электричества. В Одессе удар пришелся по одной из подстанций. Помимо калибров
X55 и X101, ВКС России выпустили сразу шесть гиперзуковых кинжалов. Ни одна система ПВО в мире
не способна их перехватить. Атака действительно масштабная и действительно впервые из таких типов
ракет разных типов, мы видим кинжалов на этот раз H-6.
«Этого разу H-6 покрестовывались ли таки?»
«Сползывались самолеты разные, самолеты стратегические,
дальние авиации, те же самые МИГ-31 и так далее».
«Мы наблюдаем новую волну ракетных атак, возглавляемую
гипрозвуковыми комплексами кинжал.
Они действительно являются лучшими ракетами, которыми
располагает Россия.
Они послали около полудюжной таких ракет, а еще целую
стаю обычных крылатых ракет.
Затем последовала волна иранских беспилотников.
Неспособны сбивать кинжалы и американские комплексы Петриот.
За РК проектировались для перехвата исключительно баллистических ракет.
Против дронов и крылатых ракет батареи неэффективны.
Система ПВУ Петриот в самом деле предназначена для борьбы с баллистическими ракетами.
Она неэффективна против крылатых ракет.
И она, безусловно, не будет эффективна против беспилотников.
Так что едва или можно сказать, будь у них петриоты,
это серьезно изменило бы ситуацию в случае с такими обстрелами,
потому что тут были в основном корыла тракета.
Если российские войска не покинут территорию нашей страны,
война будет бушевать и на Украине, и в Европе, и пойдет дальше и дальше.
В любой момент начнется другая война, которая приведет к третьей мировой войне.
И мы это прекрасно понимаем.
Все зависит от скорости поставок материального
технического обеспечения и военной поддержки.
Чем больше времени это займет, тем меньше мотивации
будет у наших бойцов.
Если верить в Financial Times, Украина уже получила одну
из двух систем ПВУ Петриот, обещанных США и Германии.
Встрой система якобы еще не видена.
Видимо, в этой связи украинская первая леди на полном серьезе
сообщает Хиллари Клинтон, как женщины сами сбивают
дроны с помощью банок с соленями.
Одна женщина увидела беспилотник со своего балкона и сбила его, скинув на него банку с помидорами.
Да, вот такие вещи умеют делать украинские женщины, даже сбивать дроны помидорами.
«Это незаконно! Это незаконно! Это незаконно! Это незаконно! Руку разжми! Руку разжми!
Перестань!»
Осужденные за отказ от мобилизации, уклонисты после тюрьмы все равно попадут на войну,
заявил замначальника главного управления ВСУ.
Под Бахмут сейчас бросают даже без подготовки.
Пацанов на три дня привозят. На три дня в Харьков завезли. Побыли, два рожка отстреляли и вбахмут штурмовое подразделение.
Что за штурмовики? За три дня какого можно штурмовика сделать?
Постарайся лишнего не наговорить.
А что лишнего?
Статью лет на пять наговорили.
Да мне ***!
Российские добровольцы атакуют с трех направлений. Цель – перерезать единственную дорогу, которая соединяет украинский гарнизон с тыла.
гарнизон с тылом. Но и этот путь под огневым контролем российской артиллерии. На этих кадрах
целая кладбища сожженная или брошенной техники в СУ, в том числе и западной. Переживаете ли вы,
что Бахмуд попадет в руки русским? Да, если русские возьмут Бахмуд, это станет переломным
моментом для Украины. В СУ намерены создать три корпуса, в 60 тысяч штыков для наступления,
сообщает за иконами.
Пока же командущи сухопутными войсками в ИСУ Сырске приезжает
Бахмут уже четвёртый раз за две недели.
По его мнению, актуальность удержания города постоянно
растёт.
Зеленский выводить подразделение в Бахмути по-прежнему
отказывается.
Говорит, что жалобы его же генералов на плохое положение
дел под Артёвовском российские фейки.
Положение Киевского режима и впрямь критическое.
Для того, чтобы вести огонь из миномёта,
бойцам в ССУ приходится выбегать из укрытий во время плотного обстрела российской артиллерии.
А на этих кадрах наши боги войны накрывают пешую колонну уходящих из Бахмута, украинских боевиков.
Лично я побывал в Бахмуте 12 раз за этот год. Последний раз, 10 дней назад.
Этот город самое, что ненависть, большая демонстрация того, что нам нужно больше оружия.
Пожалуйста, дайте нам его.
Вот так, сейчас выглядит дорога из Бахмута.
Единственный способ покинуть город для ВСУ – раскисшая
грунтовка на часов ер.
Генсек-нато с Толтенберг допускает падение города
в ближайшее время, но не считает это переломным
моментом.
Ну а секретарь с НБО Данилов признается – украинцы
умирают, защищая интересы НАТО.
«Нужно вслух начинать говорить Западу, что он должен
понимать, что мы осознаем, что мы защищаем не только
себя. Мы защищаем сегодня страны НАТО. И делать вид, что мы боремся только за свою свободу, за свою независимость – это самих себя вводить в заблуждение.
Странных балзин, Польша. Мы сейчас за них воюем, плодем свои жизни. И это нужно говорить с Лугом.
Вот это рыба говорит оголос.
Хорошо, что начали называть вещи своими именами. Если кто-то не обратил внимание, еще раз.
След за Азиаленским, Кулебой, теперь еще и Данилов утверждают, что Украинцы воюют за Северо-Атлантический Альянс.
Украинцы проливают украинскую кровь в войне с Россией,
хотя эту войну бескровно издалека ведут в США.
Они все знают, понимают и с этим, как видим, согласны.
Товарищ Севков.
Значит, первое, что я хочу отметить,
обратить внимание на характер нанесенного удара.
Значит, было сочетание трех вещей, трех инструментов, скажем так,
трех образцов оружия.
Это шесть штук был нанесен удар кинжалами. Это беспрецедентный удар. До этого одиночные удары наносились.
Второе это был нанесен зал крылатыми ракетами. Причем крылатые ракеты морского базирования.
Это калибр. Крылатые ракеты воздушного базирования двух типов Х-55 и Х-101.
И плюс к тому же был нанесен удар беспилотниками.
Комбинированный такой удар это организовать достаточно сложно, в принципе, сложно организовать, потому что надо обеспечить подход ракет цели к определенной последовательности, таким образом, чтобы минимизировать возможности против воздушной обороны.
Судя по тому, какие данные были результаты этого,
результаты этого удара, надо признать, что, видимо, удар этот удалось организовать хорошо.
То есть, отработка нанесения комбинированного удара разнообразными видами средствами поражения,
она была направлена не столько для того, чтобы долбануть по Украине,
сколько для того, чтобы отработать способы формы и методы ведения борьбы с мощной ПВО НАТО.
И получилось неплохо. И это радует, безусловно. Второе, что я хочу сказать, значит, вот если карту
посмотреть... Что мы с вами знаем про мощную ПВО НАТО, она еще на Украине не развёртывается.
Дело-то не в этом. Дело в том, что мы пускаем эти ракеты и отрабатываем саму технологию этого удара.
ПВО Украины очень слабая, поэтому говорить там не о чем.
Но сама технология организации вот этого удара, она очень достаточно сложная.
Это для каждого образца оружия надо подготовить соответствующие полетные задания.
Надо вывести то есть самоносители в назначенные точки.
Надо обеспечить их согласованный пуск по времени.
Поэтому это сложный процесс. Представьте себе, самолеты, корабли,
наземные вот эти самые беспилотники, все нужно согласовать.
Беспилотники 130 километров в час.
Кинжал летит со скоростью 8000 километров в час.
Вот разница.
Крылатая ракета летит 900 километров в час.
Надо сделать так, чтобы они все подошли к цели примерно в одно время.
или, по крайней мере, расчетный промежутки времени,
тогда обеспечивается надежно преодоление мощной ПВО.
Но не украинское, конечно же,
это отрабатывалась технология наша.
И в случае, если на том месте было действительно мощная ПВО-ната,
то она бы тоже была бы преодолена.
Вот смысл всего этого дела, просто чтобы было понятно,
для чего все это делалось.
Потом еще один важный момент.
Одно дело пускать, давать одиночный или парные пуски,
Ракет «Кинжал», но до этого был одиночный пуск «Кинжал»,
в самом начале специальной военной операции.
Другое дело — обеспечивать групповую пуску в количестве шести ракетов.
Это тоже сложная вещь, поэтому это тоже был отработан прием.
Так что это очень интересный эпизод, очень важный эпизод для отработки наших ударов не по Украине, по НАТО, в первую очередь.
Если дело дойдет до этого.
Но из-за одной демонстрации НАТО, что мы к нему, к чему мы готовимся и как мы готовимся действовать против НАТО, если дело дойдет до столкновения, так сказать, с войсками НАТО.
Теперь по поводу интервалов больших между этими ударами.
Значит, я хочу заметить, что удары наносятся не потому, что там есть какое-то расписание, и вот надо обязательно взять и ударить в то или иное промежуток времени, обязательно выдержать какие-то промежутки.
Хотя этот конкретный удар был назван ударом в возмездии.
Наверное, удары наносятся, чтобы добиться какой-то целью, вот как она выглядит.
Можно сказать как угодно, но смысл такой, что вот удары по инфраструктуре наносятся
по мере восстановления инфраструктуры противника
по итогам, по результатам предыдущих ударов.
Сейчас совершенно очевидно, что противник смог восстановить в ряде случаев
в случае объекта инфраструктуры, поэтому возникла необходимость
его уничтожить.
То, что его, может быть, увязали с этой акцией, которую они пронивезли,
ну это просто так сложилось, скажем так.
Но это не является обязательным.
Его бы нанести так или иначе, потому что задача вывода
из строя инфраструктуры, энергетические инфраструктуры
в Украине, она стояла и стоит, поэтому она сейчас осуществляется.
Вы здесь правы, потому что все сиененные мира уже порядка двух недель бровируют им обстоятельством,
что последствия ударов по критической инфраструктуре, в частности в украинской столице, полностью...
Ну, это понятно всё. Вот стоит станция.
Нет более никаких сложностей ни со светом, ни с водой.
Ну да, поэтому надо всё вернуть в исходное.
То есть, чтобы ничего не было. Это вот этот момент тоже очень такой важный, поэтому здесь.
Далее, я хочу обратить внимание, что сейчас формируются вот эти корпуса, которых они сказали раз.
Второе, стоит задача каким-то образом обеспечить эвакуацию из-под Артемаства, по крайней мере, боеспособных сил.
Следующий, третий задач, который перед ними стоит, это насытить войсками боевой техникой.
Третья ишелон укреп района в этом регионе по линии Дружковка, Константиновка, Словянск, Кромоторск.
Естественно, это предполагает значительные переброски войск.
В нынешних условиях они эти задачи конкретно решать также состоит вопрос поражения инфраструктуры, что они и делают, что мы и сделали.
Надо еще иметь один важный момент, что ввиду, что вот этот удар высокоточным кинжалами,
он кинжалов в первую очередь предозначит для особо важных объектов или для подавления системы противовоздушной противоракетной обороны.
Поэтому я не исключаю этих данных нет, никто не даёт, что было в числе объектов поражения.
Я думаю, что далеко не только объекты инфраструктуры.
Я не могу не заметить по поводу высказывания американских представителей по поводу поставки ПЭД.
Просто на секунду кинжалы – это штучный товар.
Опять-таки все западные пропагандисты сходят из того, если русские пришли на кинжалы, значит всего остального нет.
Нет, это глупость полная.
Это главный их нарратив.
Нет, но это полная глупость.
Так что, если говорить сопоставлять с кинжал с ракетой, скажем, калибр,
то калибр намного дешевле и проще, чем кинжал.
Это однозначно, тут вопросов нет.
Поэтому это не с этим связано.
Еще раз, это военная отработка действий, войск, сил в таких условиях.
Потом я хочу сказать про Петриот.
Во-первых, Петриот даже самые совершенные модификации,
я не думаю, что она тут пошла, имеют дальность любых 150 километров.
То есть, она перекрывает небольшую часть территории Украины.
Это раз. Второй момент.
Петру для того, чтобы исключить коррожение крылатых ракет,
должен иметь целью указания от самолетов радиолокационного дозора,
иначе он просто не сможет среагировать по крылатым ракетам.
И будет точно также целью тех же калибров или тех же кинжалов легкой.
Как и любой другой зенитный ракетный комплекс.
Обеспечить целью указания самолётам радиолокационного дозора
штаты не могут, потому что для этого им придётся вешать этот самолёт на территории Украины.
Этот авакс, он будет законной целью, будет уничтожен.
Так что это первый момент.
Поэтому он делает воплощение на том, что эти ракеты предназначены для поражения баллистических целей.
Значит, применялся Петриот в качестве противоракетной системы для поражения ракет Хусадда Махусейна.
в ходе войны 2003 года и показал не очень высокую эффективность.
Средний расход на одну пораженную ракету составлял где-то 4-5 ракет зенитных петриотов.
По стоимости это соотношение, если брать по стоимости, примерно 1 к 100.
То есть стоимость ракетных усейна стоила в 100 раз меньше, чем вот эти вот ракеты, это раз.
Конец сейчас они усовершенствовали.
У них сейчас идёт модификация PAK-3, но эта модификация обеспечит защиту от искандеры не может, потому что искандера маневрирующая ракета, она гиперзвуковая.
Я хочу подчеркнуть очень важный момент.
Баллистические цели, они все гиперзвуковые.
Иначе они просто не полетят на большое расстояние.
Но чем отличие гиперзвукового оружия от обычного баллистического?
Гипербаллистическая ракета летит по обычной стандартной баллистической територии хорошо вычислимой.
И поэтому возможность свести противоракету с этой боеголовкой, летящей, легко.
Задача решается. Ну так, относительно легко, но возможно.
А когда боеголовка маневрирующая идет по траектории,
то комплекс противоракетной обороны может вывести свою противоракету
в вероятную зону нахождения этой боеголовки, и тогда вероятность перехвата получается очень низкая,
потому что противоракета не успевает сманеврировать для перехвата вот этой идущей с гиперзвуковой скорости
ракеты. Поэтому стрелять-то можно, но вероятность перехвата получается очень низкая,
измеряемая долями процента или даже единицами процента. Поэтому, да и…
Вот что у нас кадры появились. На секунду буквально президент Путин проводит встреча с
постоянными членами Совета безопасности. На оперативном совещании было только пока
закрытая часть. Если будут какие-то заявления, сразу вам покажем. Что касается систем Петриот,
которые якобы появились на Украине, если верите в зданию Financial Times, будет две системы,
одна уже в Киеве, но еще не развернута. Прочитаем. Киеву по-прежнему не хватает средств земля-воздух для
перехвата быстро движущихся баллистических ракет. Предполагается, что Украина получила
одну из двух систем ПВО Петриот, обещанных США и Германии. Но она еще не введена в эксплуатацию.
Также ожидается несколько пусковых установок Петриот из Медерландов. Петриот это самая передавая
система ПВО средней дальности, которую может предложить Запад. Но она не тестировалась
против кинжалов. Аналогичная система СМТ, обещанная Франции и Италии, также еще не поступила. Нам
нужно оружие оружие и еще раз оружие, сказал Данилов.
Дмитрий Габиевич. Судя по тому, что ситуация достаточно продолжается, надо понимать соответственно
последствия того, что происходит. Сегодня все рынки схлопнулись, упали. Вот и отжались. Почему?
Это к вопросу о том, какие реальные механизмы будут влиять на завершение конфликтов в перспективе. У нас
У нас есть такой банк, СВБ, это соответствия с крупнейших банков в Калифорнии.
И он схлопнулся, им пришлось выгрузить все свои активы в 21 миллиард.
И повезти убытки на 1,8 миллиардов. Почему? Спрашивается.
И какие последствия? Дело в том, что по сравнению с 2020 годом,
скорость сжигания средств клиентов увеличилась в два раза.
То есть, та самая повышение ставки, о которой все дружны говорили в экономике в крайнем случае,
привела к тому, что люди начинают соответственно сокращать расходную часть, сокращать накопительную часть.
С учетом того, что это крупнейший баз-подвес венчур Калифорнии,
то есть все венчурные IT-компания в основном они как бы не с ним взаимодействуют.
Это привело к соответствующим последствиям.
То же самое сейчас происходит во всех финансовых организациях, в тульной степени.
То есть происходит сокращение соответственно депозитов.
Ну, точнее как бы происходит, соответственно, снижение экономической активности
на фоне средства повышения процентной ставки.
Зачем повышается процентная ставка?
Роцентная ставка порешается, чтобы бороться с инфляцией,
который является последствием конфликта,
которую мы сейчас все дружно вице зреем.
Почему, соответственно, это повлияло на весь мир в большей степени,
чем, соответственно, вчерашний удар?
Потому что сам основной...
Обязательно причинно-следственную связь и эту логическую цепочку
докрутить до того, что вы начали с того,
что из-за этого завершится конфликт, это не у вас никакого понятного.
Я сказал, что вещи, которые будут влиять на завершение этого конфликта
в большей степени, чем удар с весом факива, я напоминаю, что...
Давайте прямо сразу к этому.
Электроэнергия была полностью восстановлена, соответственно, в Киевской столице, за счет средства перебросов и перетоков.
Поэтому с этой точки зрения эффект такой.
Вот, соответственно, почему это произошло?
Все очень сильно испугались, что, соответственно, ФРС придется выкупать или поддерживать банк, как было в 2018 году,
потому что это мы оставимся массовым эффектом.
То есть может быть соответственный эффект как бы каршенов домика.
Единственный способ, каким образом мы можем здесь бежать, начать снижать ставки уже сейчас.
А для того, чтобы бороться с инфляцией, которая обеспечена тем, что сейчас происходит, в том числе, ставки необходимо держать, чтобы ее выпиливать.
До, соответственно, сейчас уже до сентября, судя по всему, по последним данным.
Экономики не выдержат такого продолжительного ужесточения денежно-кредитной политики.
Только 5 крупных стран, включая Индию, например, включая, соответственно, Польшу, включая Чехию и Венгрию, могут испытывать большие проблемы в облигациях,
если ставка будет повышаться в дальнейшем.
Если конфликт будет продолжаться, это неизбежно, в той или инной степени.
То есть она будет повышаться серьезной и там не только Пакистан,
который уже в плохом положении находится, Египет, который в очень плохом положении находится,
или с которой, скажем, переговоров в счgee шли.
Соответственно, или какой-то, естественно, Аргентина, которая, как традиционно тоже в сложном положении,
еще 10-20 развивающихся стран начнут закатываться, соответственно, в сложной экономическую ситуацию.
Если ситуация будет продолжаться и будет повышаться процентное ставка,
обусловлены, в том числе, соответственно, энергокрытистам, которые связаны со
очень естественным конфликтом. Поэтому общая уровень, соответственно,
недовольства начинает достаточно серьезно увеличивать. И 44 миллиардов,
которые выделяют, естественно, бюджетам США, фактически выделены, как мы все
дружно вчера прочитали, 6 миллиардов. Без повышения долга эти 6 миллиардов
— это предел, потолок, выше не выделится, до, соответственно, сделки с
республиканцами. Если сделка с республиканцами будет, как ориентировочная в
в июне, в ближайшие два месяца, вот все это время
будет происходить, уход этих четырех миллиардов.
Второй очень важный момент, общую усталость, которая
растет сыря во всех странах.
Берем последние данные, которые у нас есть по Китаю,
по Спасу США, основной противник экдистенциальной,
правильной Китой, более 50% населения так считают.
И это, соответственно, важный трек изобретенной кампании.
РФ считается, соответственно, экдистенциальным противником
чуть больше 30%, при том, что год назад этот сумм был
наоборот, ровно. 50 там, соответственно, 30 там. То есть, Китай – это основной враг.
На данном моменте, соответственно, для электората. А если она главная для
электората, значит, для Байдена, кто же собирается идти в этот электорат, соответственно. Это
тоже соответственно, основной магистральной составляющей. С этим связаны санкции,
которые выделиваются в последние два дня. Я напоминаю, Голландия, наконец-то,
все-таки полностью присоединилась к санкциям. Это означает, что все поставки,
Соответственно, активного ультрафиолета — это оборудование, которое используется для печати,
соответственно, полупроводников, по факту, и так совсем разбираться просто.
Вот, теперь будет обязательно под госконтролем, полностью, естественно, проводиться.
Они должны будут получать разрешение для того, чтобы в Китае хоть что-то поставить физически.
При всём при том, что это где-то третих бизнесов связанное, так между прочим, и всё равно, как бы не надо пошли.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что в долгосрочной перспективе для всех участников этого противостояния
Это приведет к очень серьезным последствиям, в том числе, как бы, состраданно-экономический характер.
Отдельно можно сказать, соответственно, про доходную составляющую.
Дело в том, что в среднем, соответственно, ситуация выглядит, конечно, безвыходно.
И в том смысле, что если все устали, включая нас, то надо останавливаться.
Останавливаться на этом этапе, на линии фронта для нас довольно странно, бессмысленно.
Зачем тогда все это было, если мы еще не вернули себе все те территории, которые находятся в составе России.
Как мы все прекрасно понимаем?
Мы устали, не устали, идем вперед.
Такими темпами.
Какие есть?
10 лет таких темпов, это будут большие проблемы.
Поэтому все запросы включаются в...
Надо загадать.
Проблемы включаются в следующий.
Все прекрасно понимают, что в полной мере,
реализовать эти задачи как стороны стали
начальной войны операции,
полностью заход, например.
И там полностью выдавливание соответствия.
Корайне мало реализуемого.
области как не крути еще раз. Полностью, полностью. До западной края, так понимаю,
естественно, покажут уже никто как бы не собирается. Как вы ее разлюбили? Как заметно. Вот,
соответственно, поэтому, поэтому с этой точки зрения, как бы, стесно, хотя они все. Вопросы к
части в том, что как бы вопрос, что в том, что когда соответствует дело разгрузится, необходимо,
что было какое-то окно возможности, когда стесно будет достигнута какие-то стесно победы.
Конечно. Вот. Чтобы этот переговорный процесс стал возможен. Вот. И вот сейчас экономическое
Политически ставящий электральный составляющий, это окно обеспечивает без того, что произошло вот здесь, без разгрузки средств, которые произойдет, без каких-то решений, без настро по контрнасту, по которой средства готовятся, все остальное с ним связано, как бы вот все, что происходит.
Как бы это понятно не произойдет. Но что будет после апреля? Вот это самое важное. Это самый важный вопрос. Что будет, какая будет точка выхода? Долгосрочное противостояние средства по еминскому сыранию сценарию.
Она, соответственно, очень серьезный последствий будет иметь для всех.
Хотя шутка напрашивается только одна, после апреля, наверное, будет мая, сразу после рекламы Данилов, который заявляет о том, что все больше украинцев, включая тех, что проживают на западной территории Украины, за реговоры с Москвой.
Так солдаты в ССО погибают за интерес страна.
Об этом заявил секретарь Совета безопасности Украины Данилов.
Тот самый, которого в 90-е был бандитом,
и носил кличку мячика, дорвавшись до власти,
обещал уничтожить Россию.
Массированный обстрел – это один из элементов сиения
определённых процессов на территории нашей страны.
Это как раз идёт склонение к переговорам.
Последнее время, особенно на прошлой неделе, я слушал одного деятеля из Львовской области.
Он говорит, что нужны переговоры, нужно садиться, договариваться.
Имейте в виду, что таких становится всё больше, больше и больше.
Это очень опасная тенденция, когда люди даже с Западной Украины начинают такие вещи говорить.
Пожалуйста. Сегодня наш президент поздравил Синдзинпина с переизбиранием на пост председателя
Китая уже в третий раз. Мы присоединяемся к этим поздравлениям. Китай — это наш важный
партнер, соратник в экономике, политике сегодня. Все это есть. Поэтому многие наши
граждане и наблюдатели, и комментаторы, особенно в телеграм-каналах, желая большей поддержки от
Наверное, из лучших чувств забывает, что Соединенные
Штаты Америки Запад в целом ведет против Китая
такую же информационную войну, как против России.
Что это значит?
Это значит, вчера вот тоже много моих знакомых прислали
практически один и тот же текст с одними и теми же радостными
комментариями.
Мол, Китай наконец-то поставляет оружие России.
Этого нет.
И я хотел бы как раз этот случай сейчас, так сказать,
разобрать.
Дело в том, что CNN забрасывает определенную удочку
публикует заголовок, смысл которого следующий, якобы согласованные поставки оружия со стороны
Китая-России будут соответствовать объему американских поставок вооружений Тайваню. И вот
это дало возможность, то есть наши телеграм-каналы раскручивали информационную кашу, которую
сварили американцы. Давайте посмотрим, что же на самом деле сказал глава Мида Цинган,
он в первую очередь на вопрос американских же журналистов о том, как развиваются
американские отношения, продемонстрировал конституцию китайской народной республики,
где написано, что Тайван является частью священной территории китайской народной
республики. Далее он сказал, что на Тайване живут такие же китайцы, как в Китае,
а Китай будет решать этот вопрос мирным путем. И вот дальше началось, что называется самое важное,
интересно, что СИНН постаралась выкрутить. Цингань сказал, что китайский народ имеет полное право
задать американцам вопрос. Почему? Американцы постоянно твердят о необходимости уважения
территориальной целостности Украины, но они отказывают в этом принципе китайскому Таиванию.
Почему здесь они демонстрируют совершенно другой подход? И вот дальше самое главное,
так сказать, про оружие, что он сказал. Почему американцы требуют от Пекина не
поставлять оружие России, но сами продолжают и наращивают поставки в
оружении Тайваня, несмотря на каменьюке, подписанное 17 августа 1982 года.
Все. Никаких слов о том, что Китай поставляет в оружение России, что это
обсуждалось. Ничего глава китайского МИДа об этом не говорил.
Американцы постарались выкрутить его слова. Ну, так сказать, завершение цитата
Циньгана хотел бы сказать, что он достаточно ясно дал понять, что если вопрос
Тайване не будет решен, то американо-китайские отношения обрушатся.
То есть для нас с вами из этого выводов несколько. Первый, информационная гигиена.
Ну, понятно, что мы хотели бы определенного развития событий.
И вот в этом своем абсолютно патриотическом желании мы не должны выдавать желаемое за действительное и раскручивать американскую пропаганду.
Это первое. Второе.
Собственно говоря, пример Китая показывает нам еще раз, как надо относиться к договорам с американцами,
а, вернее говоря, как они их исполняют.
Вот Каменюке от 17 августа 1982 года. Что там было написано?
Американская администрация тогда, сколько лет назад, взяла на себя обязательства.
Первое, не поставлять Тайване вооружение в качеством количеством больше, чем в течение нескольких лет,
перед заключением дипломатических отношений КНР и Соединенных Штатов Америки.
Второе, американцы обещали сокращать поставки вооружений Тайваню.
И, наконец, третье обещание, которое они дали в 1982 году,
решить эти вопросы в ближайшее время.
Прошло много десятилетий, поставки вооружений Тайваню увеличиваются,
нарастают, все уже в Америке забыли про свои обязательства.
Вот так американцы относятся к своим подписанным каменьюке,
в подписанном договорам, и для нас это еще очередной, если хотите, урок.
Они могут подписать все, что угодно.
В тот момент, когда им это выгодно.
Но исполнять это американцы не будут точно.
И это, собственно говоря, цинган в своем выступлении еще раз подчеркнул.
Цинганы, давайте послушаем.
При этом надо понимать, что за министра иностранных дел Россия.
Препков сегодня еще рассказал, что никаких подводных камней, тайных договоренностей,
Никаких иных, кроме поверхностных отношений тех, кто находится на поверхности между Пекином и Москвой, не существует.
В этом смысле.
Еще раз опроверг предположения CNN о том, что Китай что-то военном образом поставляет Москве.
Китайский народ имеет полное право спросить, почему США подробно говорят об уважении суверенитета
и территориальной целостности Украины, в то же время проявляя
неуважение к суверенитету и территориальной целостности
Китая в тайваньском вопросе, почему США просит Китай
не поставлять оружие России, то время как они продолжают
продавать оружие Тайваню.
Почему США продолжают заявлять о поддержании регионального
мира и стабильности, в то же время тайно разрабатывая
план нацеленный на разрушение Тайвания?
«Вернем через минуту».
Евросоюз планирует совместное военно-морские патрулирования
после теракта на северных потоках сообщают нам из
Файнэшл Таймс якобы для борьбы с российской угрозой.
Ведущий Fox News, Такер Карлсон, который раньше смеялся над бредовой версией,
что русские взорвали свои газопроводы, теперь комментирует новую, еще более творческую версию
о проукраинских террористах-любителях.
Они нам уже больше годы говорят, что Россия скоро будет повержена, но тогда зачем мы
постоянно поцелуем все больше и больше денег и оружия Украине? Может, они нам лгут?
И, кстати, раз уж мы заговорили о том, как нам лгут.
Умните, как они сказали нам, что Россия взорвала собственный газопровод?
Нью-Йорк Таймс об этом говорил. Все нам так говорили.
Заткнись, защитник Путина. Это сделали русские.
Так вот, теперь они признают, что русские этого не делали.
Но и мы, получается, тоже.
Какая-то про-украинская группа взорвала газопровод Северный поток
и спровоцировала крупнейшую экологическую катастрофу в человеческой истории.
А также одурачила всех наших союзников и Западную Европу.
Про Украинская группа?
Окей, этот газопровод кормил Германию, которая является экономическим двигателем Европы.
Германия также ключевой игрок в НАТО, и мы же все про НАТО-вские.
Мы только что разрушили экономику нашего ключевого союзника в НАТО.
Если бы Германия подорвала плотину Гувера, мы бы разве остались союзниками.
Разве НАТО не должно развалиться после того, как нас поймали с поличным на этом?
Китайское здание Global Times прокомментировало эту забавную версию сообщением о том, что
единственной проукраинской группой, которая могла осуществить этот теракт,
может быть только группа проамериканской. То есть Пекин официально все понимает прекрасно.
Давайте мы в Китае принесемся на прямой связи шеф нашего китайского бюро Александр Балиски.
Саж, здравствуйте. Путин поздравил СИС переизбранием на третий срок.
В связи вопрос, как будут выглядеть
Американа, китайские отношения, российско-китайские отношения
и бесконечная спекуляция на тему поставок пекинам Москве оружия.
Можно к этому относиться серьезно?
Есть перспектива такого военного сотрудничества сейчас?
Ну все же понимают, что сегодняшнее переизбрание СИ было скорее
такой формальностью, хотя, конечно, при безусловно огромном
кредите доверии, и по сути еще раз на осеннем, ведь
партийном съезде все решилось, когда глава Кэннер был
в очередной раз избран Генцеком Кумпартии, так что
вот то, что сегодня озвучили программы и по поводу его
дальнейших шагов и на международный рень, все это
во многом повторяет ту программу, которая была озвучена
еще на коммунистическом съезде.
А если в традиционной китайской формулировке, то это полная модернизация социалистического китайского общества.
Ну а если по пунктам, то тут и про поддержку частного бизнеса, и рыночный сектор, и инвестиционную составляющую,
и говорили про рост внутреннего потребления, очень много всего, может и покажется, что не очень конкретного.
Но это китайская традиция обо всем и расплывчито, тем более, что по факту все видят, что Китай своего все равно добивается.
Но какими способами глава КНРВТ их тоже сформулировал ёмко.
Невозмутимость, решительность, стабильность, активность,
сплоченность и борьба. Вот, кстати, борьба.
Уложилась вообще всего в 24 иероглифа.
А по поводу борьбы, Китай, кстати, вот если вы вести речь о борьбе
за воссоединение, то с Тайванем.
То Китай витреские движения на самом деле не делают.
Это совершенно не китайская такая традиция, а вот чем закончится
и для китайцев, она без вариантов, мирным воссоединением,
Они же себе такую цель поставили. Вопрос, когда на вот Китай же не то, что торопится в решении острых вопросов.
Они за украинским кризисом наблюдают в той точке зрения, что извлекают для себя такие определенные уроки, но заодно подсчитывают, сколько каких боеприпасов накопленных соседями китайскими те отправят на Украину и таким образом опустошат свои арсеналы вокруг Китая.
Поэтому с Тайванем, как китайцы сказали, не будут задействовать мягкую силу экономика, культура, деловые связи.
Кстати, деловые связи и тайваньцам с Китаем, чтобы они там не заявляли, вести очень нравится.
Тот же тайваньский техногий Ганфаксхон, который собирает эплы в Китае.
Сегодня вот проверка сообщения, что сворачивают в шинжене линии и якобы переносит их в инди, ничего подобного.
Продолжает Китая работать вовсю и как бы там тайваньские менеджеры, чтобы бы там не говорили.
Все видео, которые появились о сворачивании производства в Китае, все это фейк.
Хотя вот сколько таких фейков еще будет.
Мы же видим, что он же глава американской нацразведки Хернс, Хейнс заявил, что Пекин может нарастить свои действия по стимулированию воссъединения.
Как известно, стимулирование разным бывает.
Саш, что касается поставок оружия, все-таки все спекуляции всех американских средств массовой информации цитируют Сингана,
по-разному его интерпретируют, по-разному его понимают.
Мы знаем позицию Москвы, нам никто ничего не поставляет.
Как Китай это формулирует для себя?
Но, знаете, Китай ведь точно так же формулирует.
Никакого оружия он в зону конфликта не поставляет.
Более того, появившееся сообщение в некоторых сметах,
что якобы Китай поставит в Россию столько же оружия,
сколько американцев на Тайвань, все это оказалось фейком.
В общем-то, это как раз разговор, сколько таких фейков еще будет.
Спасибо вам огромное.
Александр Балецкий, ну прямой связи, Пекки.
Я вообще не понимаю, чему так. Мы, я имею в виду, и Китай, и Россию опровергаем старать на эти все фейки, слухи и так далее.
Надо просто отвечать, не ваше дело. Мало того, доставать, вот дословно цитировать все то, что нам американцы, и ната, запад...
Пекина опровергает, потому что боится санкций.
Так вот не надо это опровергать. Я к чему? К тому, что достать все то, что нам говорили в декабре позапрошлого года.
Помните, никто не вправе вмешиваться в двусторонние отношения стран, блоков альянцев по поводу оборонной концепции, выбора оборонной концепции и так далее.
И вот отвечать дословно тролли тех самых американцев.
А тут, видите, оказывается, это другое.
Я, кстати, вот...
Там просто другого уровня взаимозависимость между Вашингтоном и Пекеном, и прекрасно понимаемый объем того раоборота и боязи санкции.
Вы же смею вас заверить. У китайцев точно другого уровня отношения с американцами.
Им есть как, они знают, как отвечать и ставить на место американцев.
Я по поводу вот Артемовской, мы цитировали, я вам цитировал в первой части, значит, Голландскую газету,
на какой дьявол Зеленский, значит, тратит столько жизни своих украинских военных под Артемовском.
И вот сегодня Financial Times вышло чуть ли не с тем же материалом,
заголовок запад ставит под сомнение мудрость защиты Бахмута.
Вы понимаете, то есть и тоже задают тот же вопрос.
На какой черт Зеленский действительно тратит столько военных за этот город?
Битва с убывающей отдачей. Так ее называют Financial Times. Вернемся.
Итак, Парежский суд отпланили из-за первой леди Франция Бреджет Макрон
к двум женщинам, которые заявляли, что она трансгендер, то есть она не трансгендер, как бы переподтвердила бреджит.
Сам же лейдер Пято республики Мануэль во время официального визит в Конго снова оказался в странной компании,
во Франции массовые протесты, а он, смотрите, обнимается с чернокожими.
Ну и читаем политико про ВСУ, там тоже все очень непросто.
Вторжение России на Украину активизировало украинское общество многими неожиданными способами,
Но, возможно, одним из самых замечательных является то, как оно продвинуло права ЛГБТК людей.
Предприняв шаг, который год назад был бы почти немыслим,
украинский законодатель внес в парламент страны законный проект, который предоставил бы права партнерства однополым парам.
Этот закон отражает резкое неприятие усилия России по использованию гомофобии в качестве оружия в поддержку своего вторжения.
В вооруженных силах Украины все больше солдат Квиров, чем когда-либо прежде.
И их истории достигают широкой аудитории.
Десятки ЛГБТК организаций по всей Украине превратились в группа гуманитарной помощи.
Поскольку представители ЛГБТК продемонстрировали свою приверженность защите демократии на Украине,
общественное мнение быстро стало более благосклонным к реформам, направленным на полное признание их прав, как граждан.
Солдаток Виры, которые вышли в рекордном количестве во время боевых действий, оказали особое влияние на изменение общественного мнения в целом.
Ну и срочная новость от министра иностранных дел Лаврова, он только что заявил, что события в Грузии очень напоминают Киевские Майда.
Все подробности в программе ВЕСТЮ, это были 60 минут, до свидания, пока!
Спасибо, друзья!
